“Phi hành đoàn đã thông báo với cơ quan an ninh sân bay rằng một mảnh giấy có ghi chữ “bom” đã được phát hiện trong phòng vệ sinh trên máy bay. Máy bay dự kiến khởi hành vào lúc 15h50 (theo giờ địa phương) từ Istanbul tới Kayseri (miền trung Thổ Nhĩ Kỳ)”, thông cáo của hãng hàng không Turkish Airlines cho biết.
Vào thời điểm phát hiện ra mảnh giấy có nội dung đe dọa đánh bom, máy bay đang đỗ tại sân bay quốc tế Ataturk, sân bay chính của thành phố Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ để chuẩn bị cất cánh. 134 người bao gồm cả hành khách và phi hành đoàn đang có mặt trên máy bay lúc đó. Tất cả đã được các nhà chức trách yêu cầu sơ tán ngay lập tức.
Xe cứu thương cùng lực lượng cảnh sát và các chuyên gia về bom mìn đã được điều động tới hiện trường để điều tra. Tuy nhiên, các nhà chức trách không phát hiện thấy thiết bị nổ nào sau đó.