Hai kỳ thủ thi đấu khá cởi mở và liên tục trao đổi quân. Nhưng càng đánh, những nước cờ biến hóa giúp Quang Liêm dần chiếm ưu thế trước khi đối thủ chấp nhận đầu hàng sau 51 nước đấu trí.
Với kết quả này, Quang Liêm trở lại ngôi đầu bảng nam với 5 điểm sau 6 ván. Ở lượt này, kỳ thủ Trung Quốc Wei Yi (Elo 2694) đánh bại được đồng hương Rui Gao (Elo 2556) để có cùng 5 điểm với Quang Liêm nhưng xếp sau vì kém hiệu số phụ.
Trong khi đó, Nguyễn Ngọc Trường Sơn (Elo 2636) đánh bại kỳ thủ Indonesia Sonjaya Deni (Elo 2310) để có được 4 điểm sau 6 ván. Nguyễn Huỳnh Minh Huy (Elo 2458) thất bại trước Adhiban B (Ấn Độ, Elo 2665) nên chỉ được 3,5 điểm sau 6 ván.