Đây là sự kiện mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” kéo dài hai tuần, do diễn viên Paul Blackthorne, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) và Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) cùng phối hợp thực hiện, nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.
Được biết đây là sự kiện mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” kéo dài hai tuần, do diễn viên Paul Blackthorne, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (EVN) và tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) cùng phối hợp thực hiện, nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.
Chiều 20/5, tại Hà Nội, Trung tâm giáo dục Thiên nhiên (ENV), Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) và diễn viên Hollywood Paul Blackthorne phối hợp tổ chức họp báo và toạ đàm cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long để mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ Tê giác”.
Chiều 20/5, nam diễn viên nổi tiếng của bộ phim Arrow (Mũi tên xanh) Paul Blackthorne đã có cuộc trò chuyện với các bạn sinh viên Việt Nam về nạn săn bắt và sử dụng sừng tê giác trên thế giới và Việt Nam.
Chiều 20/5, tại Hà Nội, diễn viên-nhà sản xuất phim Hollywood Paul Blackthorne đã có buổi giao lưu cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long để mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, Bảo vệ Tê giác.” Chiến dịch trên dự kiến sẽ kéo dài trong khoảng 2 tuần (từ ngày 19/5 đến 2/6) tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh, nhằm nâng cao ý thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ tê giác tại Việt Nam.
Xuất hiện chiều 20/5 tại Trường đại học Thăng Long tham dự họp báo và nói chuyện với 500 sinh viên về việc bảo vệ tê giác, Paul Blackthorne mặc áo phông in hình vẽ tê giác gắn với phác họa bản đồ Việt Nam của họa sỹ nổi tiếng Rob Prior.