Trong khi đó, bà Susie Offord-Woolley - Phó giám đốc Tổ chức SRI: “Bảo tồn tê giác ở Việt Nam đang là vấn đề rất nóng, đây là mắt xích quan trọng trong việc vận chuyển và buôn bán tê giác, ta cần hành động ngay để xử lý được vấn nạn buôn lậu tê giác và bảo tồn tê giác” Cũng trong chương trình này, có hơn 500 sinh siên của trường ĐH Thăng Long đã có buổi trao đổi với nam diễn viên Paul Blackthorne về sự thật sừng tê giác không phải là “thần dược”.
Đây là sự kiện mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” kéo dài hai tuần, do diễn viên Paul Blackthorne, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) và Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) cùng phối hợp thực hiện, nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.
Đã quá muộn đối với cá thể tê giác cuối cùng của Việt Nam nhưng nếu chúng ta hành động ngay, vẫn còn thời gian để cứu lấy các loài tê giác trên thế giới.” Chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” đã được nam diễn viên phát động cùng cầu thủ đội tuyển Arsenal Aaron Ramsey từ tháng 4/2016 bằng việc quảng bá và bán áo phông in hình vẽ tê giác gắn với phác họa bản đồ Việt Nam của họa sĩ nổi tiếng Rob Prior.
Được biết đây là sự kiện mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” kéo dài hai tuần, do diễn viên Paul Blackthorne, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (EVN) và tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) cùng phối hợp thực hiện, nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.
Từ góc độ đơn vị tổ chức chuỗi hoạt động vì tê giác, bà Vũ Thị Quyên, Giám đốc Trung tâm giáo dục Thiên nhiên cho rằng, để đạt được mục tiêu chấm dứt nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ở Việt Nam, cần phải tăng cường các hoạt động thực thi pháp luật, đấu tranh với nạn buôn bán, vận chuyện trái phép sừng tê giác từ châu Phi vào Việt Nam.
Tê giác có thể tuyệt chủng trong 10 năm tới Những năm qua, nạn thảm sát tê giác để lấy sừng đã lên đến đỉnh điểm, ước tính cứ mỗi ngày lại có 3 con tê giác ở Nam Phi bị giết hại.