Nguồn tin của VietNamNet cho hay, công an huyện Hóc Môn, TP.HCM đang phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ công an TP.HCM điều tra, truy xét vụ trộm tài sản khủng xảy ra trên địa bàn huyện này.
Đáng nói nhà bị trộm viếng là gia đình ông Trương Văn Hiền (SN 1967), Tổng giám đốc Tổng công ty Văn hóa Sài Gòn, là đại biểu HĐND TP.HCM khóa VIII, vừa trúng cử đại biểu HĐND khóa IX.
Theo nguồn tin nói trên, ngôi nhà bị trộm của ông Hiền nằm ở đường Tô Ký, xã Thới Tam Thôn, huyện Hóc Môn.
Được biết, trộm đột nhập vào nhà ông Hiền trong đêm 26/5 lấy đi 1 két sắt chứa tài sản.
Theo thông tin khai báo, trong két sắt trên có chứa tài sản trị giá khoảng 2 tỷ đồng, cùng nhiều giấy tờ quan trọng khác.
Sau khi nhận tin báo, cơ quan công an đã tiến hành khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai của những người có liên quan.