Ngày 28/5, Công an huyện Hóc Môn phối hợp Công an TP HCM điều tra vụ trộm xảy ra tại nhà ông Trương Văn Hiền, Tổng Giám đốc Tổng Công ty Văn hóa Sài Gòn, đại biểu HĐND TP HCM khóa IX.
Theo trình báo của ông Hiền, đêm 26/6, khi về nhà trên đường Tô Ký (xã Thới Tam Thôn, huyện Hóc Môn), ông phát hiện bị kẻ gian đột nhập lấy két sắt chứa tiền, vàng, giấy tờ... giá trị khoảng 2 tỷ đồng.
Cơ quan điều tra đã khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai các nhân chứng.
Bước đầu, cảnh sát phát hiện nhiều ổ khóa nhà bị phá, trong nhà có dấu hiệu lục lọi....