Nhận được tin báo từ quần chúng nhân dân, Công an xã Kỳ Sơn đã có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cho Công an huyện Tân Kỳ tới khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Ngày 23-5, ông Nguyễn Văn Tuấn, Trưởng công an xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện một người đàn ông treo cổ gần nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.
Ngay khi nhận được thông tin, lực lượng công an xã đã có mặt bảo vệ hiện trường, báo cho công an huyện Tân Kỳ tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân vụ việc.