Ngày 23-5, ông Nguyễn Văn Tuấn, Trưởng công an xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện một người đàn ông treo cổ gần nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.
Sáng 23/5, ông Nguyễn Văn Tuấn - Trưởng công an xã Kỳ Sơn (huyện Tân Kỳ, Nghệ An) cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện một người đàn ông treo cổ gần nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.
Ngày 23/5, Công an xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ (Nghệ An) xác nhận trên địa bàn vừa phát hiện một thanh niên treo cổ tự tử gần nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.