Đó là ba ca khúc rất hay dành cho thiếu nhi của nhạc sĩ họ Trịnh, cho thấy sự lựa chọn tinh tế của Đức Tuấn: Như hòn bi xanh, Em là hoa hồng nhỏ và Vì có chúng em nên đời sống không già.
Ba ca khúc của nhạc sỹ Trịnh Công Sơn được ca sĩ Đức Tuấn chọn thu lần này gồm: Như hòn bi xanh, Em là hoa hồng nhỏ, Vì có chúng em nên đời sống không già.
Các chương trình truyền hình dành cho trẻ em đang vắng bóng những ca khúc phù hợp với lứa tuổi các em, mà thay vào đó là những ca khúc người lớn buộc các em phải “gồng” quá nhiều khi thể hiện.