Ngày 19.5, TAND tỉnh Kiên Giang mở phiên sơ thẩm xét xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi, ngụ tổ 8, P.Rạch Sỏi, TP.Rạch Giá, Kiên Giang) án chung thân về tội “giết người”.
Ngày 19/5, TAND tỉnh Kiên Giang đã mở đã phiên sơ thẩm xét xử vụ án “Giết người” và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi, ngụ TP.Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang) mức án tù chung thân.
Sáng 19-5, Tòa án nhân dân tỉnh Kiên Giang mở phiên sơ thẩm xét xử Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi) phạm tội giết người với 2 tình tiết nghiêm trọng là giết nhiều người và hành vi phạm tội mang tính chất côn đồ.
Nạn nhân là chị Lê Thị H. (22 tuổi, ngụ ấp Vĩnh Thành, xã Vĩnh Hòa Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang) – vợ bị cáo.
Lúc này, bà Trần Thị Giêng (48 tuổi, mẹ vợ Nguyên) chạy vào cũng bị Nguyên rượt chém nhiều nhát vào người khiến bà Giêng bị thương ở tay và vai.