Lúc này, bà Trần Thị Giêng (48 tuổi, mẹ vợ Nguyên) chạy vào cũng bị Nguyên rượt chém nhiều nhát vào người khiến bà Giêng bị thương ở tay và vai.
Theo anh Nguyễn Hoàng Anh (20 tuổi, em trai út của chị H.) cho biết: “Sau khi cưới chị gái tôi làm vợ thì Nguyên ở rể luôn bên gia đình vợ trong suốt gần 5 năm nay.
Lúc này, bà Trần Thị Giêng (SN 1968, mẹ vợ Nguyên) chạy vào thì bị Nguyên xông đến dùng dao chém nhiều nhát vào người bà Giêng khiến bà bị thương ở vùng tay và vai trái.
Ngày 19/5, TAND tỉnh Kiên Giang mở phiên sơ thẩm xét xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi, ngụ tổ 8, P.Rạch Sỏi, TP.Rạch Giá, Kiên Giang) án chung thân về tội Giết người - tin tức đăng tải trên báo Thanh niên.
Theo cáo trạng, vào ngày 23-12-2015, Nguyên cùng một số bạn bè nhậu từ trưa tới khoảng 17 giờ cùng ngày thì về ngủ tại nhà vợ ở ấp Vĩnh Thành, xã Vĩnh Hòa Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang.