Ở vòng 11 giải K-League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC.
Trận đấu này khá đặc biệt, nó diễn ra vào "Ngày hội Việt Nam" tại Hàn Quốc.
Đông đảo cộng đồng người Việt Nam ở Hàn Quốc sẽ có mặt tại SVĐ để tham dự các hoạt động của ngày hội, dự kiến kéo dài từ lúc 14h00 đến 18h00 (giờ Hàn Quốc).
Với tư cách là gương mặt đại diện độc quyền cho ngân hàng Shinhan, tiền vệ Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội, vì thế anh đã được HLV Kim Do-hoon đăng ký ngay ở đội hình xuất phát của Incheon Utd.
Như vậy, sau hơn 4 tháng đến Hàn Quốc, tiền vệ gốc Tuyên Quang cũng đã có được trận ra mắt tại đấu trường K-League.
Xuân Trường Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K-League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.