Thông tin trên Pravda cho biết, sự việc hy hữu xảy ra ngày 2/6 khi chiếc Airbus 319 của hãng hàng không S7 Airlines đáp xuống sân bay Domodedov, hoàn tất chuyến bay từ thành phố St.
Petersburg đến thủ đô Moscow, hạ cánh tại đường băng và đang chờ hướng dẫn vào bãi đỗ.
Vào khoảng 13h50, nhân viên bộ phận kiểm soát không lưu tại sân bay đã thông báo với máy bay này phải chờ một máy bay khác cũng từ St.
Petersburg đáp xuống.
Tuy nhiên, chỉ trong vòng 2 phút chờ đợi, bề mặt của đường băng phía dưới bánh bất ngờ bị sụt lún và khiến máy bay bị tụt xuống, gầm máy bay bị kẹt cứng trong miệng hố.
Máy bay này sau đó đã phải giữ nguyên vị trí tại đường băng trong vòng nửa tiếng đồng hồ.
Các nhân viên sân bay đã quyết định sơ tán toàn bộ hành khách và máy bay sau đó mới được kéo về bãi đỗ.