Chọn hình thức đánh bạc bằng việc đoán tỷ số các trận đấu bóng, chúng móc túi người tham gia bằng cách gian lận tiền của những người đoán không đúng tỷ số và đã bỏ túi hơn 16 tỷ won… Xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng cờ bạc xuyên quốc gia trên, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, SN 1982, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12/4/2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
Trưa 17-5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, tổ công tác đã phối hợp với Công an phường Tân Phong, quận 7, TP Hồ Chí Minh tổ chức rà soát và phát hiện người sống tại khu chung cư đó chính là đối tượng truy nã Kwon Yonggi.
Quá trình rà soát, trưa 17/5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, cảnh sát xác định đó chính là đối tượng Kwon Yonggil nên đã tiến hành lệnh bắt giữ.
Theo tài liệu ban đầu của cơ quan chức năng, một nhóm đối tượng quốc tịch Hàn Quốc đã tổ chức một trang web đánh bạc trực tuyến qua mạng trong thời gian từ tháng 3-2013 đến đầu tháng 11-2013 tại Philippines và từ thời gian tháng 11 -2015 đến tháng 1-2016 tại Việt Nam.
Bằng thủ đoạn nêu trên, các đối tượng đã thu lời bất chính hơn 16 tỷ won… Xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng nêu trên, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12-4-2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
Cũng có người chơi đoán trúng tỷ số được các đối tượng trả tiền, tuy nhiên chúng lại móc túi những người chơi khác bằng cách gian lận tiền của những người chơi đoán không đúng tỷ số.