Thông tin ban đầu từ lực lượng Cảnh sát truy nã tội phạm Bộ Công an cho biết, một nhóm các đối tượng quốc tịch Hàn Quốc đã tổ chức một trang web đánh bạc trực tuyến qua mạng tại Việt Nam trong thời gian khá dài.
Ngày 19.5, đại diện Cục cảnh sát truy nã tội phạm (C52) Bộ Công an cho biết cơ quan này vừa phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ bắt giữ Kwon Yonggil (34 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc) tại một chung cư ở P.Tân Phong (Q.7, TP.HCM) theo lệnh truy nã quốc tế Interpol.
Đối tượng bị bắt giữ là Kwon Yonggil, 34 tuổi, chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng.
Cục cảnh sát truy nã tội phạm (Bộ Công an) phối hợp với Công an TP HCM vừa bắt giữ Kwon Yonggil – nghi phạm nằm trong đường dây tổ chức đánh bạc có lệnh truy nã quốc tế.
Theo tài liệu của cơ quan chức năng, một nhóm các đối tượng quốc tịch Hàn Quốc đã tổ chức một trang web đánh bạc trực tuyến qua mạng tại cả Philippines và Việt Nam.
Ngày 19/5, đại diện Cục Cảnh sát truy nã tội phạm, Bộ Công an cho biết, đơn vị phối hợp với CATP Hồ Chí Minh vừa bắt giữ Kwon Yonggil (34 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc), theo lệnh truy nã của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.