“Nó giống như việc bạn đi mua một chiếc xe hơi vậy, lẽ ra mọi việc sẽ rất đơn giản, nhưng rồi lần nào tới cửa hàng, bạn cũng phải mất 5 tới 6 giờ đồng hồ vì sự “nhiệt tình” của nhân viên bán hàng.
Brandon Cipes, Phó Chủ tịch hệ thống thông tin tại OceanX, đã làm việc khá lâu ở các vị trí cấp cao trong lĩnh vực thông tin; đủ để anh cảm thấy chán ghét những cuộc gọi từ các nhân viên bán hàng.
Ông Brandon Cipes, Phó chủ tịch phụ trách hệ thống thông tin tại công ty OceanX đã dành đủ thời gian cho vị trí cấp cao mảng công nghệ thông tin, đến mức rất ghét một cuộc gọi chào bán hàng.
Hồi năm 2013, ông vẫn quen với các nhân viên bán hàng song tư duy của ông khác đi kể từ khi ông gửi thư điện tử đến hãng sản xuất phần mềm Atlassian yêu cầu công ty này gửi một đại diện bán hàng đến cho ông.
Các công ty như IBM, Oracle, hay Hewlett Packard Enterprise, vốn thuê hàng nghìn nhân viên bán hàng được ủy quyền, đang bỏ tiền thâu tóm các hãng chuyên về mã nguồn mở hoặc công ty về công nghệ đám mây với mô hình bán hàng hoàn toàn khác biệt - theo nhận định của Laurie Wurster, một chuyên gia thuộc hãng phân tích Gartner.
Vậy mà, năm 2013, khi Cipes gửi email tới một công ty chuyên viết và kinh doanh phần mềm mang tên Atlassian tại Australia và yêu cầu trò chuyện với một nhân viên kinh doanh, câu trả lời nhận được là không có nhân viên kinh doanh nào tại đây.
Brandon Cipes – phó chủ tịch hệ thống thông tin tại OceanX đã có khoảng thời gian dài làm ở nhiều vị trí cấp cao trong mảng công nghệ thông tin đặc biệt ghét các cuộc gọi bán hàng.
Tuy nhiên, không phải lúc nào anh cũng gặp phải trải nghiệm đó.
Scott Farquhar và Mike Cannon-Brookers đã sáng lập Atlassian khi vừa hoàn thành chương trình đào tạo IT tại University of New South Wales.
Nhìn chung, cách các công ty công nghệ bán phần mềm đã thay đổi đáng kể trong khoảng 1 thập kỷ qua.
Điều đáng nói là trước đây Cipes không như vậy.