Đây là vụ bê bối thứ hai gây chấn động ngành công nghiệp ô tô Nhật Bản, xảy ra chỉ một tháng sau khi Mitsubishi Motors thừa nhận làm sai lệch kết quả đo mức tiêu thụ nhiên liệu của nhiều mẫu xe trong nhiều năm.
Chủ tịch Suzuki - ông Osamu Suzuki vừa phải cúi đầu xin lỗi trong buổi họp báo hôm 18.5 về việc sử dụng sai phương pháp đo mức tiêu thụ nhiên liệu đối với khoảng 2,1 triệu xe.
Phát biểu tại cuộc họp báo hôm 18/5 (giờ Tokyo), CEO Suzuki Osamu Suzuki đã cúi gập người trước đông đảo báo giới: “Chúng tôi thành thật xin lỗi vì đã không áp dụng đúng những tiêu chuẩn của đất nước Nhật Bản để đo mức tiết kiệm nhiên liệu cho xe Suzuki”.
Cổ phiếu hãng xe Nhật Suzuki Motor Corp.
Thứ 4 (18/5), hãng Suzuki Motor thừa nhận đã sử dụng các phương pháp sai để kiểm tra khả năng tiết kiệm nhiên liệu ô tô của hãng tại Nhật Bản.
Bê bối gian lận lượng nhiên liệu tiêu thụ của Mitsubishi hiện vẫn chưa hết gây xôn xao trên các mặt báo.