Các mẫu xe Suzuki bị thổi phồng về mức khí thải chủ yếu là xe nhỏ hoặc xe sử dụng động cơ dung tích nhỏ để được hưởng ưu đãi thuế ở Nhật và việc sử dụng sai phương pháp đo mức tiêu thụ nhiên liệu được cho là không liên quan đến các mẫu xe bán ở nước ngoài.
Như vậy, Suzuki là hãng xe đầu tiên thừa nhận đã làm sai so với quy chuẩn sau khi Bộ Giao thông Nhật yêu cầu các hãng xe tiến hành điều tra nội bộ sau vụ gian lận mức tiêu thụ nhiên liệu của Mitsubishi bị phanh phui hồi tháng trước.
Suzuki cho biết công ty đã thu thập dữ liệu liên quan đến các bộ phận như lốp xe, phanh và hộp số, sau đó kết hợp với kết quả đo mức cản gió trong hầm gió để cho ra số liệu về mức tiêu thụ nhiên liệu của xe và phương pháp này không đúng theo quy định của chính phủ Nhật Bản.
Theo hãng Suzuki, bê bối gian lận nhiên liệu liên quan đến 16 mẫu xe chỉ bán ở thị trường Nhật Bản, bao gồm Alto, Alto Lapin, Wagon R, Hustler, Spacia, Every, Carry, Jimny, Solio, Ignis, Baleno, SX4 S-CROSS, Swift, Escudo 2.4, Escudo và Jimny Sierra.
Suzuki Motor đang phải đối mặt với lo lắng sẽ phải chịu những thiệt hại nghiêm trọng như hãng Mitsubishi Motors, hậu quả gần nhất là cổ phiếu của hãng sản xuất ô tô lớn thứ tư của Nhật Bản đã giảm tới 15 phần trăm chỉ trong 1 ngày.
Phát biểu tại cuộc họp báo hôm 18/5 (giờ Tokyo), CEO Suzuki Osamu Suzuki đã cúi gập người trước đông đảo báo giới: “Chúng tôi thành thật xin lỗi vì đã không áp dụng đúng những tiêu chuẩn của đất nước Nhật Bản để đo mức tiết kiệm nhiên liệu cho xe Suzuki”.