Về kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2016 được Đại hội cổ đông thông qua, Vietnam Airlines phấn đấu đạt tổng sản lượng vận chuyển khách là gần 20,1 triệu lượt khách; doanh thu hợp nhất là 77,8 ngàn tỷ đồng, trong đó công ty mẹ đạt 62,9 nghìn tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế hợp nhất toàn Tổng công ty đạt 2,3 ngàn tỷ đồng, trong đó công ty mẹ đạt gần 1,6 ngàn tỷ đồng; tổng số vốn đầu tư là 9,9 ngàn tỷ đồng, tập trung ưu tiên cho những dự án cấp thiết, phù hợp với mục tiêu dài hạn, hỗ trợ nâng cao năng lực cạnh tranh và hiệu quả SXKD.
Về kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2016 được đại hội cổ đông thông qua, Vietnam Airlines phấn đấu đạt tổng sản lượng vận chuyển khách là gần 20,1 triệu lượt khách; doanh thu hợp nhất là 77.800 tỷ đồng, trong đó công ty mẹ đạt gần 63.000 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế hợp nhất toàn Tổng công ty đạt 2.300 tỷ đồng, trong đó công ty mẹ đạt gần 1.600 tỷ đồng; tổng số vốn đầu tư là 9.900 tỷ đồng, tập trung ưu tiên cho những dự án cấp thiết, phù hợp với mục tiêu dài hạn, hỗ trợ nâng cao năng lực cạnh tranh và hiệu quả sản xuất kinh doanh./.
Về kết quả sản xuất kinh doanh năm 2015, Tổng công ty đã hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu kế hoạch Đại hội đồng cổ đông lần thứ nhất đã thông qua: tổng sản lượng vận chuyển hành khách đạt khoảng 17,4 triệu lượt khách và hàng hóa đạt 221,6 ngàn tấn; tổng doanh thu Tổng công ty hợp nhất đạt hơn 69 ngàn tỷ đồng trong đó doanh thu công ty mẹ đạt hơn 56,6 ngàn tỷ đồng; lợi nhuận trước thuế hợp nhất đạt 1.048,8 tỷ đồng, tăng hơn 70% so với kế hoạch 2015; tỷ lệ lợi nhuận ròng trên vốn chủ sở hữu vượt hơn 73% so với kế hoạch năm.
Ngay sau Đại hội, HĐQT Vietnam Airlines đã họp, nhất trí thông qua ông Phạm Viết Thanh thôi giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT Vietnam Airlines do thay đổi công tác theo phân công của Bộ Chính trị; ông Phạm Ngọc Minh, Thành viên HĐQT thôi kiêm giữ chức Tổng Giám đốc Vietnam Airlines để bổ nhiệm làm Chủ tịch HĐQT và ông Dương Trí Thành, thôi giữ chức Phó Tổng Giám đốc Vietnam Airlines để bổ nhiệm chức vụ Thành viên HĐQT, kiêm Tổng Giám đốc.
Theo đó, Vietnam Airlines thực hiện phát hành thêm cổ phần cho nhà đầu tư chiến lược nước ngoài là ANA Holdings Inc để tăng vốn điều lệ bằng hình thức chào bán cổ phần riêng lẻ của công ty cổ phần đại chúng theo quy định Luật Doanh nghiệp và Luật Chứng khoán, với số cổ phần bán 107.668.938 cổ phần; tỷ lệ nắm giữ của ANA Holdings Inc là 8,77% vốn điều lệ của Vietnam Airlines sau khi phát hành.
Kế hoạch sản xuất, kinh doanh năm 2016 được Đại hội thông qua, Vietnam Airlines phấn đấu đạt tổng sản lượng vận chuyển khách gần 20,1 triệu lượt; doanh thu hợp nhất 77.800 tỷ đồng; trong đó, công ty mẹ đạt 62.900 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế hợp nhất toàn Tổng Công ty đạt 2.300 tỷ đồng, trong đó công ty mẹ đạt gần 1.600 tỷ đồng; tổng số vốn đầu tư 9.900 tỷ đồng, tập trung ưu tiên cho những dự án cấp thiết, phù hợp mục tiêu dài hạn, hỗ trợ nâng cao năng lực cạnh tranh và hiệu quả sản xuất kinh doanh.