Ngay sau đại hội thường niên 2016 của Tổng công ty hàng không Việt Nam (Vietnam Airlines) diễn ra ngày 23/5 ở Hà Nội, Hội đồng quản trị công ty đã họp và nhất trí thông qua ông Phạm Viết Thanh thôi giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT Vietnam Airlines do thay đổi công tác theo phân công của Bộ chính trị và ông Phạm Ngọc Minh thôi giữ chức Tổng giám đốc để bổ nhiệm làm Chủ tịch Hội đồng quản trị.
Ngày 23/5, Tổng công ty Hàng không Việt Nam – CTCP (Vietnam Airlines) đã tổ chứcĐại hội cổ đông thường niên năm 2016 sau hơn một năm chuyển đổi hoạt động theo mô hình công ty cổ phần (ngày 1 tháng 4 năm 2015).
Tại Đại hội, các cổ đông đã tiến hành đề cử và biểu quyết bầu cử bổ sung thành viên HĐQT nhiệm kỳ 2015 – 2020.
Tổng công ty Hàng không Việt Nam ( Vietnam Airlines) vừa có tân Chủ tịch HĐQT và Tổng giám đốc mới, sau khi kết thúc Đại hội cổ đông.
Về kết quả sản xuất kinh doanh năm 2015, Tổng công ty đã hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu kế hoạch Đại hội đồng cổ đông lần thứ nhất đã thông qua: tổng sản lượng vận chuyển hành khách đạt khoảng 17,4 triệu lượt khách và hàng hóa đạt 221,6 ngàn tấn; tổng doanh thu Tổng công ty hợp nhất đạt hơn 69 ngàn tỷ đồng trong đó doanh thu công ty mẹ đạt hơn 56,6 ngàn tỷ đồng; lợi nhuận trước thuế hợp nhất đạt 1.048,8 tỷ đồng, tăng hơn 70% so với kế hoạch 2015; tỷ lệ lợi nhuận ròng trên vốn chủ sở hữu vượt hơn 73% so với kế hoạch năm.
Ngày 23/5, Tổng Cty Hàng không Việt Nam – CTCP (Vietnam Airlines) tổ chức thành công Đại hội cổ đông thường niên năm 2016 sau hơn một năm chuyển đổi hoạt động theo mô hình công ty cổ phần.