Hãng tin RT của Nga trích dẫn lời Bộ trưởng Quốc phòng Ba Lan Antoni Macierewicz trả lời phỏng vấn trang Defense News cho biết, chỉ cần một tiểu đoàn luân phiên của NATO ở Ba Lan cũng đủ để ngăn chặn Nga trong trường hợp xảy ra một cuộc xâm chiếm.
Ba Lan dự định bố trí trong nội địa biên giới đất nước này chỉ một tiểu đoàn của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO), tuy nhiên, lực lượng như vậy cũng đủ để "kiềm chế sự hiếu chiến của Nga", như Bộ trưởng Quốc phòng Ba Lan Antoni Macherevich tuyên bố trong cuộc phỏng vấn với Defense News.
Ông Macierewicz nói: “Mặc dù các đơn vị của NATO ở khu vực Baltic không thể đánh bại Nga trong trường hợp xảy ra một cuộc xâm chiếm, nhưng họ có thể giúp quân đội Ba Lan trì hoãn cuộc tấn công trong lúc chờ các đồng minh tăng viện và đáp trả”.