Hãng tin RT của Nga trích dẫn lời Bộ trưởng Quốc phòng Ba Lan Antoni Macierewicz trả lời phỏng vấn trang Defense News cho biết, chỉ cần một tiểu đoàn luân phiên của NATO ở Ba Lan cũng đủ để ngăn chặn Nga trong trường hợp xảy ra một cuộc xâm chiếm.
Ba Lan dự định bố trí trong nội địa biên giới đất nước này chỉ một tiểu đoàn của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO), tuy nhiên, lực lượng như vậy cũng đủ để "kiềm chế sự hiếu chiến của Nga", như Bộ trưởng Quốc phòng Ba Lan Antoni Macherevich tuyên bố trong cuộc phỏng vấn với Defense News.
Theo trang tin tức quân sự Defense News, Ba Lan sẽ đề nghị NATO triển khai lực lượng cỡ một tiểu đoàn đến nước này trong hội nghị thượng đỉnh sắp diễn ra vào tháng tới.