Quá trình điều tra, ngày 30-3-2014, Hải khai nhận thông qua người bạn tên Lâm (không rõ lai lịch) giới thiệu cho Hải biết một người tên Phi (chưa rõ lai lịch) nhờ Hải cất giấu 1 túi nilon màu đen bên trong chứa heroin không rõ trọng lượng, trả tiền công mỗi ngày 500 nghìn đồng.
Ngày 30/3/2014, Hải cùng vợ gặp Phi, tại đây Hải để vợ ngồi ngoài quán nước bên đường, còn Hải đi gặp Phi để nói chuyện riêng.
Tại đây, Phi nhờ Hải cất giữ giúp Phi một số ma túy loại heroin, Phi sẽ cho Hải 500.000 đồng và Hải đồng ý.