Đêm 30/5, tàu cá Đna 90604 bị nạn tại vị trí 19o16,00N; 105o53,00E, cách Nghi Sơn - Thanh Hóa khoảng 5 hải lý về hướng Đông Nam.
Đài Thông tin duyên hải Hải Phòng (HP Radio) tiếp nhận được thông tin báo nạn, lúc đó trên tàu có 13 thuyền viên, trong đó có 11 người được Tàu cá Đna 90603 cứu vớt, còn 2 người bị mất tích trên biển.
HP Radio đã chuyển bản tin lên Hệ thống Thông tin duyên hải Việt Nam để các Đài phối hợp phát thông tin trợ giúp cho tàu bị nạn trên tần số 8291.0kHz, 7903.0kHz, kênh CH16; phương thức Navtex trên Tần số 4209.5kHz; phương thức EGC Safetynet.
Được biết, nguyên nhân xảy ra sự việc được xác định là do tàu đang tiến hành cẩu cá thì bị nghiêng và chìm.
Hiện tại lực lượng Biên phòng tỉnh Thanh Hóa và các tàu cá vẫn đang tiến hành tìm người mất tích.
Hệ thống Thông tin duyên hải vẫn liên tục phát quảng bá thông tin trên các phương thức yêu cầu tàu thuyền hoạt động trong khu lân cận tàu bị nạn tăng cường quan sát và trợ giúp tàu.