Một trong những động thái đầu tiên của Jean Liu sau khi trở thành chủ tịch công ty dịch vụ gọi taxi Didi Dache vào tháng 2/2015 là xúc tiến thương vụ sáp nhập bất ngờ với đối thủ cạnh tranh lớn nhất của họ Kuaidi Dache để tạo ra công ty mới với cái tên Didi Chuxing.
38 tuổi, là con gái của nhà sáng lập Lenovo, Jean Liu là người có công lớn trong việc thu hút được 1 tỉ USD tiền vốn đầu tư từ Apple về cho Didi Chuxing và đẩy Uber vào 'bước đường cùng' tại thị trường Trung Quốc.
Khoản đầu tư này sẽ giúp Apple tham gia hai làn sóng công nghệ đang nổi lên, nền kinh tế chia sẻ và công nghệ ô tô, trong bối cảnh hoạt động kinh doanh điện thoại thông minh iPhone dù rất thành công nhưng đang cho thấy dấu hiệu bão hòa.
Didi Chuxing là kết quả của cuộc hợp nhất giữa hai công ty: Didi Dache và Kuaidi Dache.
Jean Liu sinh ra trong gia đình danh gia vọng tộc, là con gái của nhà sáng lập Lenovo Liu Chuanzhi và là cháu nội của Liu Gushu - cựu lãnh đạo Ngân hàng Trung Quốc.
Càng ấn tượng hơn khi thỏa thuận tỉ đô này của Jean Liu và CEO Apple là Tim Cook vốn xuất phát từ câu nói dí dỏm của Jean Liu khi tới thăm trụ sở Apple vào ngày 20/4: “Bất kỳ công ty nào có tên gọi gắn liền với một loại hoa quả nào đó đều luôn đạt được những kỳ tích to lớn”.
Ái nữ của nhà sáng lập Lenovo từng được Forbes bình chọn là Top Nữ doanh nhân hàng đầu Trung Quốc (năm 2014), 1 trong 25 Nữ doanh nhân ảnh hưởng lớn nhất ở Trung Quốc do Fortune (2014).