Jean Liu chia sẻ: “Mục tiêu của Didi là trong vòng ba năm phục vụ được khoảng 30 triệu người một ngày, bằng cách giúp họ tìm được một chiếc taxi, xe bus hoặc bất kỳ phương tiện giao thông nào trong vòng 3 phút.” Cũng trong năm 2015, Jean Liu được Fortune bình chọn là một trong 25 nữ doanh nhân có ảnh hưởng nhất tại Trung Quốc đại lục.
Sự lớn mạnh của Didi hôm nay không phải chỉ nhờ sự hậu thuẫn vững vàng của Tencent hay Alibaba, mà còn được quyết định bởi một đội ngũ lãnh đạo tuyệt vời, trong đó có Jean Liu- người vừa có công lớn trong việc thu hút được 1 tỉ USD tiền vốn đầu tư từ Apple về cho Didi Chuxing và đẩy Uber vào bước đường cùng tại thị trường Trung Quốc.
Chỉ trong vòng ít hơn 1,5 năm sau khi trở thành chủ tịch công ty dịch vụ gọi taxi Didi, cô đã làm tăng số lượng nhân viên của công ty từ 700 lên 5.000 người thông qua việc cung cấp thêm dịch vụ chia sẻ hành trình và bổ sung đội xe.
Cô cũng nằm trong hội đồng quản trị của nhiều công ty hoạt động trong các lĩnh vực khác nhau bao gồm thời trang, chăm sóc sức khỏe... Liu còn vinh dự là người đại diện cho Trung Quốc cầm đuốc tại Thế vận hội Olympic mùa hè năm nay diễn ra ở Rio de Janeiro, Brazil.
Càng ấn tượng hơn khi thỏa thuận tỉ đô này của Jean Liu và CEO Apple là Tim Cook vốn xuất phát từ câu nói dí dỏm của Jean Liu khi tới thăm trụ sở Apple vào ngày 20/4: “Bất kỳ công ty nào có tên gọi gắn liền với một loại hoa quả nào đó đều luôn đạt được những kỳ tích to lớn”.
Chen Wei, người sáng lập và Giám đốc điều hành của Didi Dachae nói về Jean Liu trên PR News Wire: “Jean Liu là người rất tài năng mà chúng tôi đang tìm kiếm.
A: Quy tắc của tôi là cử những “người cũ” - những người đã gắn bó với công ty trong vòng hơn 2 năm để thử nghiệm và bắt đầu làm những điều mới mẻ.