Kể từ khi ra mắt mẫu xe hybrid đầu tiên của mình vào năm 1997, phải mất 10 năm sau Toyota mới bán được 1 triệu chiếc hybrid đầu tiên; tuy nhiên, doanh số của loại xe này tăng trưởng khá tốt trong những năm gần đây, giúp Toyota trở thành "ông lớn" thực sự ở phân khúc này.
Ở các thị trường ngoài Nhật Bản, Toyota cũng đã giới thiệu 2 mẫu xe mới hybrid là “Corolla” và “Levin” tại Trung Quốc cùng với hệ thống hybrid được sản xuất ngay tại đất nước này và cho ra mắt thêm mẫu xe hybrid mới “RAV4” trong lộ trình phát triển dòng xe hybrid.
Trong khi đó, ở các thị trường ngoài Nhật Bản, Toyota cũng đã giới thiệu hai mẫu xe mới hybrid là Corolla và Levin tại Trung Quốc (với hệ thống động cơ hybrid được sản xuất tại đất nước này)… Theo báo cáo tổng kết nội bộ của Toyota, tính đến hết tháng 4/2016, các dòng xe hybrid của hãng đã giúp giảm thiểu xấp xỉ 67 triệu tấn khí thải CO2 và ước tính đã tiết kiệm khoảng 25 tỷ lít xăng so với các phương tiện khác chạy bằng xăng với cùng dung tích động cơ.