Kể từ khi ra mắt mẫu xe hybrid đầu tiên của mình vào năm 1997, phải mất 10 năm sau Toyota mới bán được 1 triệu chiếc hybrid đầu tiên; tuy nhiên, doanh số của loại xe này tăng trưởng khá tốt trong những năm gần đây, giúp Toyota trở thành "ông lớn" thực sự ở phân khúc này.
Theo công bố từ Toyota, tính đến hết tháng Tư vừa qua, hãng đã bán ra 9.014.000 chiếc xe hybrid trên toàn cầu, tính từ chiếc đầu tiên là Coaster Hybrid EV, trình làng tháng 8/1997.
Trên thực tế, các mẫu xe thân thiện với môi trường chỉ thực sự có tác động tích cực đến cuộc sống của chúng ta nếu chúng được sử dụng rộng rãi.