Liên quan tới vụ việc, hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (số 10, xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Trều, Thanh Trì, Hà Nội), chiều 20.5, trao đổi với PV, ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch xã Tân Triều cho biết, UBND xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về hóa đơn tiền nước 19 triệu.
UBND xã nhắc nhở thái độ của ông Nguyễn Trung Dũng Trao đổi với PV về sự việc hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (Thanh Trì, Hà Nội), ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch UBND xã Tân Triều cho biết, xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về sự việc trên.
Nhưng khi PV đề nghị, cung cấp giấy kiểm định đồng hồ nước, hóa đơn nhập đồng hồ, đơn vị cung cấp đồng hồ để lắp cho các hộ gia đình và các giấy tờ liên quan, và phía HTX sẽ giải quyết thế nào về vấn đề này, thì ông Nguyễn Trung Dũng lại không cung cấp mà nói: “Hôm nay, tôi được giao nhiệm vụ cung cấp hóa đơn tiền nước của gia đình ông Ứng các tháng 1, 2, 3, 4.
“Tại buổi làm việc, UBND xã yêu cầu HTX DVSXNN không được phép dừng việc cấp nước sạch cho gia đình ông Trần Công Ứng và phải mang đồng hồ nước của gia đình ông Ứng đi kiểm định để tìm hiểu nguyên nhân vì sao giá tiền nước lại tăng cao như thế” – ông Vỵ khẳng định.
Trong sáng nay, Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc đã tổ chức họp báo với mục đích như lãnh đạo hợp tác xã công bố trước đó là thông báo hướng xử lý đối tới trường hợp hoá đơn tiền nước bất thường của gia đình ông Trần Công Ứng (gia đình nhận được tờ hóa đơn tiền nước tháng 4 hơn 19 triệu đồng).
Cũng theo ông Ứng, gia đình đã kiểm tra toàn bộ hệ thống đường nước trong gia đình: bể ngầm, bồn chứa, phao bể, đường ống nước...nhưng không phát hiện dấu hiệu gì cho thấy nước của gia đình bị thất thoát.
Nếu đồng hồ bị sai theo nghi vấn thì phía hợp tác xã sẽ lấy 3 tháng tiền nước gần đây cộng vào chia trung bình 3 tháng, tức là tháng 1, tháng 2 và tháng 3.
Chỉ sinh hoạt bình thường không thể hết hơn 1.000m3 nước/tháng Về phía gia đình ông Trần Công Ứng cho biết, ngày 20.5 HTX DVSXNN đã tới tháo đồng hồ nước của gia đình ông mang đến Chi cục tiêu chuẩn đo lường chất lượng Hà Nội kiểm định.
Tiền nước tháng 12 gần 4 triệu, tháng 1 còn 54.000 đồng Cùng tháng đầu năm 2016, chị Hoàng Thị Thu Trang (33 tuổi, trú ngõ 280 phường Cổ Nhuế 2, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội) choáng khi nhận được hóa đơn nước sinh hoạt tháng 12/2015.
Trước những thông tin cho rằng việc cung cấp nước sạch cho người dân HTX bán lại cho doanh nghiệp tư nhân để kinh doanh thu lợi nhuận, ông Vỵ cho hay: “Có việc HTX để cho doanh nghiệp tư nhân kinh doanh, nhưng nó là chủ trương có từ trước, HTX Nông nghiệp chuyển đổi tên gọi theo luật còn trước kia là của tập thể.
Đến tháng 2 gia đình sử dụng hết 42 m3 thành tiền là 472.000 đồng, sang tháng 3, gia đình sử dụng hết 21m3 thành tiền là 170.000 đồng tiền nước.