Liên quan tới vụ việc, hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (số 10, xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Trều, Thanh Trì, Hà Nội), chiều 20.5, trao đổi với PV, ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch xã Tân Triều cho biết, UBND xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về hóa đơn tiền nước 19 triệu.
UBND xã nhắc nhở thái độ của ông Nguyễn Trung Dũng Trao đổi với PV về sự việc hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (Thanh Trì, Hà Nội), ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch UBND xã Tân Triều cho biết, xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về sự việc trên.
Trong sáng nay, Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc đã tổ chức họp báo với mục đích như lãnh đạo hợp tác xã công bố trước đó là thông báo hướng xử lý đối tới trường hợp hoá đơn tiền nước bất thường của gia đình ông Trần Công Ứng (gia đình nhận được tờ hóa đơn tiền nước tháng 4 hơn 19 triệu đồng).
Vụ 19 triệu đồng tiền nước có diễn biến mới.
Một tháng dùng gấp hơn 100 lần của 3 tháng cộng lại Sự việc gia đình ông Trần Công Ứng, trú tại Tân Triều, xã Triều Khúc, Thanh Trì, Hà Nội nhận hóa đơn tiền nước tháng 4/2016 là hơn 19 triệu đồng vẫn đang được dư luận hết sức quan tâm.
“Tại buổi làm việc, UBND xã yêu cầu HTX DVSXNN không được phép dừng việc cấp nước sạch cho gia đình ông Trần Công Ứng và phải mang đồng hồ nước của gia đình ông Ứng đi kiểm định để tìm hiểu nguyên nhân vì sao giá tiền nước lại tăng cao như thế” – ông Vỵ khẳng định.
Theo bà Hòa, cả gia đình bà có 6 nhân khẩu gồm vợ chồng bà, vợ chồng người con trai và hai cháu nhỏ.
"Chỉ một tháng mà phải nộp số tiền bằng cả mấy năm sử dụng nước sạch.
Thật vô lý", ông nói.
Tuy nhiên, nhận thấy đây là vụ việc xảy ra trên địa bàn xã quản lý, nên xã đã mời HTX Dịch vụ Sản xuất Nông nghiệp Triều Khúc (HTX DVSXNN) lên để làm việc, giải trình về vấn đề này.
"Tôi thật sự choáng.