Theo đó, từ tháng 10-2014 Diệu Hân thuê một phần căn nhà số 423 Võ Văn Tần của bà Trang để kinh doanh thời trang, giá thuê mỗi tháng là 45 triệu, tiền cọc là 135 triệu đồng.
Chiều 20/5, TAND TP.HCM đã mở phiên phúc thẩm xét xử vụ án tranh chấp hợp đồng thuê nhà và bồi thường thiệt hại” giữa nguyên đơn là bà Lê Thị Diệu Hân (tức Hoa hậu Diệu Hân – Hoa hậu Đông Nam Á 2012) và bị đơn là bà P.T.M.T.
Theo hồ sơ, từ tháng 10-2014 Diệu Hân thuê một phần căn nhà số 423 Võ Văn Tần của bà Trang để kinh doanh thời trang, giá thuê mỗi tháng là 45 triệu, tiền cọc là 135 triệu đồng.
Chiều 20.5, TAND TP.HCM xử phúc thẩm vụ kiện tranh chấp đòi bồi thường thiệt hại giữa nguyên đơn là Hoa hậu Đông Nam Á 2012 Diệu Hân và bị đơn là bà Phan Thị Minh Trang, chủ căn nhà mà Hoa hậu Diệu Hân thuê trên đường Võ Văn Tần, Q.3 (TP.HCM).
Do không chấp nhận hành vi của bà Trang, Diệu Hân đã nhiều lần nhắc nhở yêu cầu bà Trang phải tôn trọng các thỏa thuận trong hợp đồng, và sẽ chấm dứt hợp đồng nếu bà Trang tiếp tục vi phạm hành vi nêu trên.
Theo nội dung vụ án, Lê Thị Diệu Hân (Hoa hậu Diệu Hân, 26 tuổi) ký hợp đồng thuê một phần căn nhà của bà Phương (52 tuổi) trên đường Võ Văn Tần (quận 3) với giá 45 triệu đồng mỗi tháng để mở cửa hàng thời trang.
Theo đó, diện tích thuê nhà tại tầng trệt là 105,6m2, thời hạn thuê nhà 2 năm kể từ ngày 1/10/2014 giá thuê nhà 45 triệu đồng/tháng, tiền đặt cọc thuê nhà là 135 triệu đồng/ tháng.
Cô cũng dọn tài sản khỏi cửa hàng.
Chiều 20/5, TAND TP HCM xử phúc thẩm vụ Hoa hậu Đông Nam Á Lê Thị Diệu Hân kiện bà Phan Thị Minh Trang (52 tuổi, quận 3) về việc tranh chấp hợp đồng thuê nhà và bồi thường thiệt hại.
Tại đây, công an đã yêu cầu hai bên viết giấy cam kết, hứa không tái phạm vụ việc gây mất trật tự và an ninh khu phố.