Do cảm thấy bị bôi nhọ danh dự và bà Trang có ý muốn đơn phương chấm dứt hợp đồng thuê nhà sớm nên Diệu Hân khởi kiện yêu cầu bà Trang bồi thường các khoản: hoàn trả lại tiền đặt cọc thuê nhà 135 triệu đồng, bồi thường 135 triệu đồng thiệt hại mất thu nhập do không kinh doanh được trong thời gian hai bên xảy ra mâu thuẫn.
Xử sơ thẩm, ngày 18-2-2016, TAND quận 3 tuyên chấm dứt hợp đồng thuê nhà giữa Diệu Hân và bà Trang, bác yêu cầu trả lại tiền cọc cho Diệu Hân, đồng thời buộc Diệu Hân phải trả thêm 8 tháng tiền thuê nhà tương đương 360 triệu kể từ khi cô dọn đi.
Cho rằng bà Trang dùng chiêu trò, xúc phạm, lăng mạ đuổi mình đi để giành lại nhà cho người khác thuê mà không phải bồi thường hợp đồng, Diệu Hân đã làm đơn khởi kiện, yêu cầu bà Trang bồi thường 135 triệu đồng tiền đặt cọc thuê nhà và 135 triệu tổn thất tinh thần.
Theo đó, diện tích thuê nhà tại tầng trệt là 105,6m2, thời hạn thuê nhà 2 năm kể từ ngày 1/10/2014 giá thuê nhà 45 triệu đồng/tháng, tiền đặt cọc thuê nhà là 135 triệu đồng/ tháng.
Còn bà Trang sau khi nhận đơn kiện từ Diệu Hân đã có đơn phản tố, bác bỏ những nội dung Diệu Hân trình bày và yêu cầu trả đủ 360 triệu cho 8 tháng thuê nhà còn lại trong hợp đồng, cho dù hoa hậu này không sử dụng căn nhà suốt thời gian đó.
Do không chấp nhận hành vi của bà Trang, Diệu Hân đã nhiều lần nhắc nhở yêu cầu bà Trang phải tôn trọng các thỏa thuận trong hợp đồng, và sẽ chấm dứt hợp đồng nếu bà Trang tiếp tục vi phạm hành vi nêu trên.
Tuy nhiên, từ sau thời điểm thuê nhà, bà Trang cố ý vi phạm các điều khoản cho thuê nhiều lần, qua việc bà Trang thường xuyên xúc phạm đến danh dự nhân phẩm để vu khống Diệu Hân, gây rối và cố ý hủy hoại tài sản của bên thuê mặt bằng.
Sau vụ việc này, cho rằng bà Trang xúc phạm mình và đơn phương chấm dứt hợp đồng, Diệu Hân đã làm đơn khởi kiện đến TAND quận 3 yêu cầu bà Trang bồi thường 135 triệu đồng tiền đặt cọc thuê nhà và bồi thường 135 triệu tổn thất tinh thần, tổng cộng là 270 triệu đồng.
TAND quận 3 tuyên chấp nhận yêu cầu của Diệu Hân chấm dứt hợp đồng thuê nhà được ký ngày 13/10/2015 giữa Diệu Hân và bà Phan Thị Minh Trang, không chấp nhận yêu cầu của nguyên đơn về việc buộc bị đơn phải có trách nhiệm thanh toán tiền cọc thuê nhà và bồi thường thiệt hại với tổng số tiền là 270 triệu đồng.
Theo đó, HĐXX cấp phúc thẩm tuyên y án sơ thẩm, bác yêu cầu khởi kiện của Hoa hậu Diệu Hân trong việc đòi chủ nhà phải bồi thường thiệt hại 270 triệu đồng; đồng thời HĐXX chấp nhận yêu cầu phản tố của bị đơn, buộc Hoa hậu Diệu Hân phải trả tiền thuê nhà còn thiếu 360 triệu đồng.