Sự việc gây tranh cãi khi Mỹ Linh hát Quốc ca chào đón Tổng thống Obama đã trôi qua hơn 1 tuần nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỷ trong lòng không chỉ dư luận mà còn các nghệ sĩ trong làng giải trí. Mới đây, Diva Hồng Nhung đã chia sẻ về ồn ào khi cô được hỏi về ý kiến cá nhân. Theo đó, Hồng Nhung cho biết vụ lùm xùm này đã bị thổi phồng đi quá xa so với giá trị thật mà vốn dĩ mọi người nên hướng đến.
Đầu tiên, Hồng Nhung cho rằng, việc ban tổ chức ngỏ ý mời Mỹ Linh hát Quốc ca Việt Nam trong hoàn cảnh nghênh đón ngài Tổng thống là một sự lựa chọn tối ưu của họ. Dù Mỹ Linh đã khiêm tốn gọi sự cố hát tông hơi thấp là "tai nạn nghề nghiệp" nhưng phần trình diễn của cô hoàn toàn không quá dở như nhiều người nhận xét. Nhất là với khung cảnh trang nghiêm bậc nhất dành cho các nguyên thủ, chính trị gia uy nghiêm như thế thì nếu không phải là Mỹ Linh, có thể sẽ không nói được nên lời: "Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt!".
"Cô Bống" còn thẳng thắn bày tỏ quan điểm, việc không nên ở đây chính là dư luận đang lên án, chỉ trích quá khắt khe, vượt qua "khung văn hóa ứng xử cho phép của đám đông" để vùi dập Mỹ Linh. Điều này khiến cô cảm thấy rất buồn.