Nô lệ thời nay tồn tại dưới nhiều hình thức, có những người sinh ra đã chịu thân phận tôi tớ, có những người vốn tự do nhưng bị bắt cóc và ép bán dâm, có những người chịu phục tùng vì nợ nần... Hồi chuông báo động So với con số 35,8 triệu nô lệ của năm 2014, số liệu thống kê năm nay khiến không ít người giật mình.
Xuất hiện trong buổi ra mắt báo cáo của Walk Free ngày 31-5, diễn viên điện ảnh nổi tiếng người Úc Russell Crowe - người từng đóng vai nô lệ trong bộ phim Võ sĩ giác đấu - mô tả hoàn cảnh đáng thương của những người sống trong cộng đồng nhưng lại “mắc kẹt, bất lực, bị giam giữ trong vòng lặp của sự tuyệt vọng, chà đạp mà không có bất cứ lựa chọn hay hi vọng nào”.
Tập trung tại châu Á – Thái Bình Dương Với 18,35 triệu người, Ấn Độ được coi là nước có nhiều nạn nhân nhất; tiếp theo là Trung Quốc với 3,39 triệu nạn nhân, Pakistan với 2,13 triệu nạn nhân, Bangladesh với 1,53 triệu nạn nhân và Uzbekistan với 1,23 triệu nạn nhân.
Sau Ấn Độ là Trung Quốc với 3,39 triệu nô lệ, Pakistan (2,13 triệu nô lệ), Bangladesh (1,53 triệu nô lệ) và Uzbekistan (1,23 triệu nô lệ).
Tình trạng nô lệ được tìm thấy ở tất cả 167 quốc gia trong bảng xếp hạng trong đó Ấn Độ có số lượng lớn nhất, ước tính 18,4 triệu nô lệ trong tổng số dân 1,3 tỷ người.