Nhóm nhân quyền Bước đi Tự do, có trụ sở tại Australia, đã đưa ra ước tính về những người sinh ra trong tình trạng nô lệ, bị buôn bán cho hoạt động mại dâm hoặc bị gán nợ, lao động cưỡng bức lên tới 45,8 triệu người, tăng hơn so với con số 35,8 trong năm 2014.
Con số 45 triệu nô lệ trên thế giới được đưa ra trong nghiên cứu Chỉ số Nô lệ Toàn cầu năm 2016 mới công bố ngày 31.5 của tổ chức Walk Free Foundation (WFF) do tỉ phú người Úc Andrew Forrest sáng lập, theo AFP.
Theo báo cáo “Nô lệ toàn cầu 2016” (Global Slavery Index) của Tổ chức Walk Free Foundation (Úc) vừa công bố, trên thế giới hiện có gần 46 triệu người đang chịu đựng cuộc sống như nô lệ.
Ngày 31-5, Quỹ Walk Free công bố báo cáo Chỉ số nô lệ toàn cầu 2016, tổng hợp thông tin tại 167 nước, thông qua 42.000 cuộc phỏng vấn với 53 thứ tiếng khác nhau, cho thấy tính muôn mặt của nạn nô lệ hiện đại.
Báo cáo được công bố ngày 31.5 cũng chỉ ra rằng, số người phải sống kiếp nô lệ thời hiện đại đã gia tăng 28% so với cách đây 2 năm.