Chuyến bay đầu tiên của Vietjet tới Malaysia mang số hiệu VJ825 đã hạ cánh tại sân bay quốc tế Kuala Lumpur vào lúc 12h00 (giờ địa phương).
Phát biểu tại buổi khai trương, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng đánh giá cao quyết tâm của Vietjet Air– một hãng hàng không thế hệ mới trong việc tạo ra cầu nối giữa Việt Nam và Malaysia. Phó Thủ tướng cũng đánh giá cao nỗ lực của Vietjet trong việc cung cấp dịch vụ hàng không an toàn, đem lại nhiều lợi ích cho người dân hai nước.
Đường bay TP.HCM – Kuala Lumpur được khai thác hàng ngày, thời gian bay khoảng 1 giờ 55 phút. Chuyến bay sẽ khởi hành từ TP.HCM lúc 9h30 và đến Kuala Lumpur lúc 12h25 (giờ địa phương). Chiều ngược lại khởi hành lúc 13h00 (giờ địa phương) từ Kuala Lumpur và tới TP.HCM lúc 13h55 (giờ địa phương).