HOA THỊNH ĐỐN (RFI) - Hãng tin Reuteurs cho biết ngày 17/5/2016, Hoa Kỳ chính thức tăng thuế nhập khẩu thép của Trung Quốc lên 522%, đặc biệt đối với thép tấm cán nguội được sử dụng trong công nghiệp xe hơi, công-ten-nơ và xây dựng.
Theo CNN, căng thẳng thương mại giữa hai cường quốc kinh tế bắt đầu sau khi Bộ Thương mại Mỹ hôm 17.5 phán quyết tăng hơn 500% thuế đối với thép dẹt cán nguội của Trung Quốc, sản phẩm được dùng để làm đồ gia dụng, ô tô và động cơ điện.
Bộ Thương mại Mỹ đã nâng thuế nhập khẩu thép Trung Quốc lên 522%.
Mức thuế mới 522% sẽ áp dụng đối với thép tấm cán nguội do Trung Quốc sản xuất.