HOA THỊNH ĐỐN (RFI) - Hãng tin Reuteurs cho biết ngày 17/5/2016, Hoa Kỳ chính thức tăng thuế nhập khẩu thép của Trung Quốc lên 522%, đặc biệt đối với thép tấm cán nguội được sử dụng trong công nghiệp xe hơi, công-ten-nơ và xây dựng.
Trung Quốc sản xuất 100 đến 150 triệu tấn thép mỗi năm, tương đương một nửa số thép toàn cầu, nhiều hơn so với sản lượng thép của cả Mỹ, Liên minh châu Âu (EU) và Nhật Bản cộng lại.
Theo CNN, căng thẳng thương mại giữa hai cường quốc kinh tế bắt đầu sau khi Bộ Thương mại Mỹ hôm 17.5 phán quyết tăng hơn 500% thuế đối với thép dẹt cán nguội của Trung Quốc, sản phẩm được dùng để làm đồ gia dụng, ô tô và động cơ điện.
Các doanh nghiệp thép lớn của Mỹ đã gửi đơn lên Ủy ban Thương mại Quốc tế Mỹ (ITC) đề nghị cấm tất cả mọi loại thép nhập khẩu từ Trung Quốc.