Ngày 1-6, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC 47) Công an TP Hải Phòng phối hợp Đội kiểm soát Hải quan - Cục Hải quan Hải Phòng, Ban phòng chống tội phạm ma túy - Bộ Tư lệnh vùng Cảnh sát biển 1 bắt quả tang Tráng Láo Tú - 48 tuổi, trú bản A Lá, xã Lóng Sập, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La khi Tú đang vận chuyển ma túy từ taxi xuống đường Đà Nẵng, Q.Ngô Quyền, TP Hải Phòng.
Ngày 1-6, Phòng CSĐT tội phạm về ma túy CATP Hải Phòng phối hợp với Đội kiểm soát Hải quan – Cục Hải quan Hải Phòng, Ban phòng chống tội phạm ma túy – Bộ Tư lệnh vùng Cảnh sát biển, đã phát hiện, bắt giữ đối tượng Tráng Láo Tú cùng tang vật 2 bánh heroin, khi anh ta đi xe khách từ Sơn La về Hải Phòng.
Thông qua công tác nghiệp vụ cơ bản, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) Công an Hải Phòng phát hiện một đường dây tàng trữ, vận chuyển, mua bán ma túy (hêrôin) số lượng lớn từ tuyến biên giới Tây Bắc, tỉnh Sơn La về Hải Phòng sau đó chuyển tiếp đi các tỉnh khác tiêu thụ.