Trước đó, ngày 12/11/2015, ông Đỗ Trọng Đạt, Giám đốc Sở Xây dựng TP Hải Phòng đã ký quyết định tiếp nhận và bổ nhiệm cho con trai mình là Đỗ Trọng Thành là công chức của Sở Tài chính về giữ chức Phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng của Sở Xây dựng.
Tuy nhiên, sau khi có thông tin cho rằng việc bổ nhiệm sai quy định, ngày 1/4, UBND TP Hải Phòng đã có văn bản yêu cầu Sở Nội vụ xác minh, làm rõ.
Theo đó, Sở Nội vụ kết luận việc ông Đạt bổ nhiệm con trai làm phó phòng là không đúng quy định.
Cụ thể, con ông Đạt không đủ điều kiện được bổ nhiệm vì chưa có bằng trung cấp lý luận chính trị.
Quy trình bổ nhiệm cũng sai vì việc bổ nhiệm này chỉ được lấy ý kiến của Ban Thường vụ và lãnh đạo sở, trong khi theo quy định phải lấy ý kiến của Đảng ủy Sở xây dựng.