Ông Thắng cho biết, ngay sau khi nhận được đề nghị của UBND TP Hạ Long vào ngày 19/5 về việc tàu Hồng Long QN – 7038 “chặt chém” đoàn khách du lịch, đơn vị này đã ra quyết định đình chỉ hoạt động 6 tháng đối với cả đội tàu du lịch Hồng Long, gồm 6 tàu, kể từ ngày 19/5.
Liên quan đến thông tin phản ánh tàu khách du lịch Hồng Long QN – 7038 “chặt chém” du khách tham quan vịnh Hạ Long, ngày 19/5, Sở Giao thông vận tải tỉnh Quảng Ninh giao Cảng vụ đường thủy nội địa thông báo cho chủ doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt về nội dung xử lý của UBND thành phố Hạ Long, từ chối cấp phép rời cảng, bến đối với đội tàu du lịch đang hoạt động trên vịnh Hạ Long thuộc quyền sở hữu hoặc quản lý, khai thác của doanh nghiệp này.
Trước đó, qua kiểm tra đã phát hiện tàu Hồng Long QN 7038 không niêm yết giá hàng hóa, dịch vụ trên tàu, và không có giấy chứng nhận tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm.
Cụ thể, trên cơ sở đề xuất của UBND thành phố Hạ Long tại Văn bản số 2379/UBND ngày 19/5/2016 “V/v đề nghị từ chối cấp phép rời cảng, bến đối với tàu du lịch vi phạm”, thực hiện quy định tại Quyết định số 4088/2015/QĐ-UBND ngày 21/12/2015 của UBND tỉnh, ngày 19/5, Sở Giao thông Vận tải giao Cảng vụ đường thủy nội địa thông báo cho chủ Doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt về nội dung xử lý của UBND thành phố Hạ Long; đồng thời thực hiện từ chối cấp phép rời cảng, bến đối với đội tàu du lịch đang hoạt động trên vịnh Hạ Long thuộc quyền sở hữu hoặc quản lý, khai thác của Doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt để làm rõ, xử lý theo đề nghị của UBND thành phố Hạ Long.
Theo thông tin báo chí phản ánh: Ngày 15/5, tàu du lịch này chở đoàn khách gồm 5 người lớn và 3 trẻ em (trong đó có một gia đình là Việt kiều) tham quan vịnh Hạ Long với giá cả thỏa thuận trước.