Chiều nay 2-6, tại cuộc họp báo thường kỳ tháng 5-2016 của Chính phủ, trả lời báo chí về việc đã sau gần 2 tháng đã có kết quả xác minh nguyên nhân cá chết ở một số tỉnh Miền Trung, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ (VPCP) Mai Tiến Dũng cho biết sau khi xảy ra tình trạng cá chết ở Miền Trung, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã kịp thời chỉ đạo hơn 30 cơ quan bộ ngành, địa phương và hàng trăm nhà khoa học trong nước và quốc tế cùng tham gia xác minh, thu thập chứng cứ điều tra nguyên nhân cá chết trên nguyên tắc dựa vào khoa học, khách quan và chặt chẽ về tính pháp lý.
Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết, liên quan tới hiện tượng cá chết hàng loạt tại khu vực biển miền Trung, ngay sau khi nắm được thông tin, Thủ tướng Chính phủ và các Phó Thủ tướng đã trực tiếp chỉ đạo kịp thời, quyết liệt các bộ, ngành, địa phương vào cuộc giải quyết.
Chủ trì cuộc họp là Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng, Bộ trưởng Bộ TTTT Trương Minh Tuấn, Bộ trưởng Bộ TNMT Trần Hồng Hà.
Kết thúc phiên họp thường kỳ tháng 5 của Chính phủ chiều nay, Văn phòng Chính phủ đang tổ chức họp báo thông tin về hoạt động phiên họp.
Khởi tố nếu có dấu hiệu hình sự Thông tin về vụ việc xảy ra cá chết hàng loạt dọc các tỉnh như Thanh Hóa, Đồng Nai, Vũng Tàu, Bình Thuận… trong thời gian qua, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết, Luật Bảo vệ môi trường 2014 và các Nghị định hướng dẫn thi hành đã quy định rõ, tuy nhiên thực tế việc đánh giá tác động môi trường của một số dự án đầu tư làm chưa tốt, ý thức bảo vệ môi trường, việc chấp hành pháp luật của nhiều DN, hộ gia đình còn hạn chế, nhiều trường hợp còn xả thải trực tiếp gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng, công tác thanh kiểm tra và xử lý vi phạm còn hạn chế, chưa nghiêm.
Chủ trì cuộc họp là Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng, Bộ trưởng Bộ TTTT Trương Minh Tuấn, Bộ trưởng Bộ TNMT Trần Hồng Hà.
Theo đó, tập trung kinh tế vĩ mô là nền tảng tăng trưởng 6,7%.