Chiều nay 2-6, tại cuộc họp báo thường kỳ tháng 5-2016 của Chính phủ, trả lời báo chí về việc đã sau gần 2 tháng đã có kết quả xác minh nguyên nhân cá chết ở một số tỉnh Miền Trung, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ (VPCP) Mai Tiến Dũng cho biết sau khi xảy ra tình trạng cá chết ở Miền Trung, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã kịp thời chỉ đạo hơn 30 cơ quan bộ ngành, địa phương và hàng trăm nhà khoa học trong nước và quốc tế cùng tham gia xác minh, thu thập chứng cứ điều tra nguyên nhân cá chết trên nguyên tắc dựa vào khoa học, khách quan và chặt chẽ về tính pháp lý.
Ông Dũng cho biết, Thủ tướng Chính phủ đã chỉ đạo tổng kiểm tra, rà soát các dự án, cơ sở sản xuất có xả thải ra môi trường, yêu cầu phải thực hiện đúng quy định về xử lý nước thải, về quan trắc tự động môi trường nước thải; khởi tố vụ án nếu có dấu hiệu tội phạm hình sự... Bước đầu xác định nguyên nhân cá chết Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cũng cho biết, ngay sau khi phát hiện ra cá chết bất thường tại các tỉnh miền Trung, Thủ tướng và các Phó thủ tướng đã trực tiếp chỉ đạo kịp thời, quyết liệt đến các bộ, ngành, địa phương.
Khởi tố nếu có dấu hiệu hình sự Thông tin về vụ việc xảy ra cá chết hàng loạt dọc các tỉnh như Thanh Hóa, Đồng Nai, Vũng Tàu, Bình Thuận… trong thời gian qua, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết, Luật Bảo vệ môi trường 2014 và các Nghị định hướng dẫn thi hành đã quy định rõ, tuy nhiên thực tế việc đánh giá tác động môi trường của một số dự án đầu tư làm chưa tốt, ý thức bảo vệ môi trường, việc chấp hành pháp luật của nhiều DN, hộ gia đình còn hạn chế, nhiều trường hợp còn xả thải trực tiếp gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng, công tác thanh kiểm tra và xử lý vi phạm còn hạn chế, chưa nghiêm.
Về hỗ trợ, Thủ tướng đã có quyết định hỗ trợ gạo cho dân vùng bị ảnh hưởng, hỗ trợ tiền cho tàu ngư dân ngừng ra khởi, hỗ trợ chủ tàu lãi suất vay làm dịch vụ hậu cần nghề cá… Thủ tướng giao Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn và Bộ Y tế khảo sát vùng biển san toàn cho ngư dân; giao Bộ Tài nguyên và Môi trường khảo sát đánh giá toàn bộ dự án có khả năng xả thải ra môi trường và có biện pháp xử lý kịp thời, nghiêm minh.
Theo Bộ trưởng chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ, ngay sau khi phát hiện ra vụ cá chết miền Trung, Thủ tướng, các phó thủ tướng chỉ đạo quyết liệt 30 cơ quan bộ ngành địa phương thu thập chứng cứ tìm ra nguyên nhân vụ việc cá chết.
Tuy nhiên, do việc điều tra nguyên nhân cá chết là nhiệm vụ tập thể của nhiều nhà nhà khoa học từ nhiều cơ quan khoa học trong và ngoài nước nên còn nhiều ý kiến khác nhau, cần có sự phản biện một cách rốt ráo mới đủ cơ sở khoa học để kết luận một cách chính thức.
Đồng thời, Thủ tướng cũng yêu cầu quyết liệt triển khai các giải pháp đảm bảo môi trường kinh doanh, môi trường tự nhiên, nhất là môi trường biển được đảm bảo lâu dài.