Tàu cứu nạn của Biên phòng Thanh Hóa và nhiều tàu cá trong hơn 1 ngày qua đã tích cực tìm kiếm trên khu vực tàu bị nạn nhưng không có kết quả do tàu bị nạn có trọng tải lớn, lại lật úp và nổi lập lờ trên biển nên không lặn xuống để tìm kiếm 2 người nghi mắc kẹt trong tàu.
Ngoài tàu ĐNa 90604 TS, ngư dân Nguyễn Sương cũng cho đóng tàu ĐNa 90603 TS với các thông số kỹ thuật tương tự như tàu ĐNa 90604 TS. Hai con tàu này được đánh giá là cặp tàu vỏ gỗ lớn nhất miền Trung, thường xuyên tham gia đánh bắt ở ngư trường Hoàng Sa, Trường Sa.
Thời điểm bị nạn, trên tàu có 13 ngư dân, 11 người trên tàu may mắn thoát ra ngoài kịp và được tàu cá ĐNa 90603 TS gần đó cứu sống, hai ngư dân là anh em họ của nhau, được xác định là Nguyễn Việt (18 tuổi) và Nguyễn Vịnh (28 tuổi) hiện vẫn mất tích, nghi kẹt bên trong tàu.
Tin nhanh chiều 31/5, ông Bùi Tân Nguyên (Giám đốc Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực 2 đóng tại Đà Nẵng), cho biết, tàu đánh cá ĐNa 90604 TS của ngư dân Nguyễn Sương (35 tuổi, trú phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, Đà Nẵng) bị chìm trên biển vào đêm 30/5.