Associated Press (AP) dẫn lời chỉ huy cấp cao của Taliban Mullah Abdul Rauf cho biết Mansoor đã chết trong cuộc tấn công vào đêm 20/5 tại khu vực biên giới Afghanistan-Pakistan.
Một quan chức an ninh Aghanistan giấu tên nói với The guardian rằng cái chết đã được xác nhận.
Trước đó không lâu, Lầu Năm Góc cũng cho hay đã tiến hành cuộc tấn công nhắm mục tiêu là Mullah Akhtar Mansoor tại thị trấn Ahmad Wal, phía tây nam Pakistan nhưng chưa đưa ra thông tin chắc chắn về cái chết của Mansoor.
Những tuyên bố của Lầu Năm Góc cho biết Mansoor là nhà lãnh đạo của Taliban là mối đe dọa cho dân thường và lực lượng an ninh Afghanistan cũng như binh lính Mỹ.