Tuy đã tăng tới 12 bậc và đứng thứ 19 châu Á nhưng ĐT Việt Nam vẫn chỉ đứng thứ 3 tại Đông Nam Á do Thái Lan đứng thứ 117 thế giới, còn Philippines đứng 120 thế giới.
Trong khi đó, Thái Lan đã soán ngôi đầu khu vực của Philippines sau khi tăng 2 bậc lên 117 thế giới, còn đối thủ tụt hạng 5 bậc, đứng thứ 120.
Theo đó, ĐT Việt Nam đã tăng tới 12 bậc lên hạng 133 thế giới và là đội bóng thăng tiến ấn tượng nhất trong khu vực Đông Nam Á.
Trong bảng xếp hạng tháng 6, Thái Lan tăng thêm 2 bậc vươn lên hạng 117 thế giới và chính thức soán ngôi số 1 Đông Nam Á của Philippines - bị tụt đến 5 bậc.