“Ngay bây giờ, chúng tôi không đoán trước được việc đóng cửa văn phòng trung tâm của chúng tôi.
Chúng tôi vẫn chưa rời khỏi Venezuela” - hãng tinSputnik dẫn lại tuyên bố của công ty hôm 19-5.
Theo Coca-Cola FEMSA, 90% sản phẩm sản xuất ra của công ty đều cần đường.
Do đó, tình trạng thiếu đường và nhiều loại nguyên liệu khác đang khiến hoạt động của Coca-Cola tại Venezuela ngưng lại.
Hồi tháng 4 năm nay, công ty sản xuất thực phẩm và đồ uống lớn nhất của Venezuela - Polar đã thông báo dừng sản xuất bia với lý do thiếu lúa mạch.
Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro tuyên bố tình trạng khẩn cấp kinh tế ở Venezuela từ tháng 1-2016.
Thông báo được đưa ra chỉ hai ngày sau khi giá dầu của Venezuela giảm xuống còn 24 USD/thùng, mức thấp nhất trong 12 năm qua.