"Hiện tại, chúng tôi không mong đợi sẽ đóng cửa văn phòng trung tâm.
Chúng tôi chưa rời khỏi đất nước này", đại diện công ty nói trong một tuyên bố vào hôm 19/5.
Theo Coca Cola, 90% sản phẩm của họ cần đến đường.
Công ty buộc phải ngừng sản xuất do thiếu nguyên liệu.
Gã khổng lồ trong lĩnh vực nước giải khát không phải ông lớn duy nhất rơi vào tình trạng này.
Trước đó, hồi tháng 4, Polar, một công ty thực phẩm và đồ uống lớn nhất của Venezuela, cũng phải thông báo ngừng sản xuất bia với lý do thiếu lúa mạch.
Tổng thống Nicolas Maduro tuyên bố tình trạng khẩn cấp về kinh tế tại Venezuela vào hồi tháng 1.
Thông báo đưa ra 2 ngày sau khi giá dầu của nước này xuống tới 24 USD một thùng, mức thấp nhất trong 12 năm.