Ông Tăng Hữu Phong (trái) - Tổng biên tập báo Tuổi Trẻ - trao 9.500 ý kiến của bạn đọc cho ông Nguyễn Thành Phong - Chủ tịch UBND TP.HCM tại hội thảo - Ảnh: Quang Định Phát biểu khai mạc hội thảo, Tổng biên tập báo Tuổi Trẻ Tăng Hữu Phong cho biết câu chuyện phát triển TP.HCM từ nhiều năm qua chưa bao giờ hết tính thời sự, nhất là với các nhà hoạch định chính sách, giới chuyên gia, lãnh đạo các doanh nghiệp của TP.HCM cũng như hàng triệu người dân quan tâm.
Bức xúc trước những cơ hội đã chưa đưa TP.HCM thực sự vươn lên phát triển tương xứng với tầm vóc của trung tâm kinh tế đầu tàu phía Nam và cả nước, PGS tiến sĩ Trần Đình Thiên - Viện trưởng Viện kinh tế VN - đặt vấn đề "điều gì đã làm cho TP.HCM chưa trở thành đầu tàu phát triển, hiện nay TP.HCM không còn chạy như một đầu tàu thực sự mà chỉ như một toa tàu".
Nhưng về cơ bản TP chưa đạt được những đột phá trong chất lượng tăng trưởng, năng lực cạnh tranh chưa tương xứng với tiềm năng phát triển của TP, chưa thấy rõ những bước chuyển mạnh mẽ tạo dấu ấn ở tầm cất cánh cho TP. Theo ông Phong, một thực tế không thể phủ nhận được là dù có rất nhiều nỗ lực, khẳng định được vị trí đầu tàu phát triển cho cả nước nhưng TP.HCM vẫn tụt hậu khá xa so với các TP khác trong khu vực.
Ông Phạm Phú Quốc, Tổng giám đốc công ty đầu tư tài chính nhà nước TP.HCM (HFIC): Cần nhiều giải pháp huy động vốn phát triển Một trong những nhiệm vụ trọng tâm là huy động vốn đầu tư phát triển kết cấu hạ tầng và các lĩnh vực trọng điểm của TP. Nhu cầu vốn đầu tư để đột phá của TP.HCM là rất lớn.
Không phụ lòng tin của dân Phát biểu kết luận hội thảo, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cảm ơn các nhà khoa học, nhà quản lý, nhà đàu tư, doanh nghiệp đã tham gia, đóng góp ý kiến, trình bày các trăn trở, tìm ra giải pháp phát triển cho TP.HCM tại hội thảo "TP.HCM-khát vọng vươn lên" do báo Tuổi Trẻ tổ chức.
Bức xúc trước những cơ hội đã chưa đưa TP.HCM thực sự vươn lên phát triển tương xứng với tầm vóc của trung tâm kinh tế đầu tàu phía Nam và cả nước, PGS tiến sĩ Trần Đình Thiên - Viện trưởng Viện kinh tế VN - đặt vấn đề "điều gì đã làm cho TP.HCM chưa trở thành đầu tàu phát triển, hiện nay TP.HCM không còn chạy như một đầu tàu thực sự mà chỉ như một toa tàu".
* Về kết cấu hạ tầng: nếu lấy mức độ tắc nghẽn giao thông làm một thước số đo điển hình trình độ hiện đại hóa của TP thì nhìn từ góc độ hạ tầng, rõ ràng chỉ số đo này tùy thuộc vào: i) quy mô và cơ cấu - trình độ dân số; ii) định hướng quy hoạch không gian TP, quy tụ lại trong quy hoạch giao thông (TP tập trung phát triển trên mặt đất hay phát triển theo cả chiều sâu/phát triển đô thị ngầm); iii) định hướng văn hóa giao thông đô thị: rút ngắn “thời đại văn minh xe máy” để chuyển nhanh qua “nền văn minh ôtô”, hoặc sớm định hướng “giao thông thông minh” - hay tiếp tục duy trì “nền văn minh xe máy” như hiện nay?
Tại hội thảo, ông Tăng Hữu Phong đã trao tận tay Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong 9.500 ý kiến góp ý hiến kế mà bạn đọc đã gửi đến báo Tuổi Trẻ, mong Tuổi Trẻ làm cầu nối chuyển đến lãnh đạo TP.HCM. TP.HCM đã có tầm nhìn vượt lên chưa?
Phát biểu kết luận hội thảo, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong đánh giá cao những đóng góp quý giá trong việc tìm kiếm các giải pháp để nâng cao khả năng cạnh tranh và môi trường sống tốt cho TP, từng bước đưa TP.HCM ngang tầm với các TP khác trong khu vực.
Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong (giữa) tham dự hội thảo “TP.HCM & Khát vọng vươn lên” sáng 19-5 - Ảnh: Quang Định Tại sao TP.HCM là đầu tàu mà chạy chậm?
* Tổng biên tập báo Tuổi Trẻ Tăng Hữu Phong: Kỳ vọng TP.HCM có những bứt phá, chuyển mình mạnh mẽ Câu chuyện phát triển TP.HCM từ nhiều năm qua chưa bao giờ hết tính thời sự, nhất là với các nhà hoạch định chính sách, giới chuyên gia, lãnh đạo các doanh nghiệp của TP cũng như hàng triệu người dân tâm huyết.
Phát biểu đặt hàng cho những thảo luận tại hội thảo, Phó trưởng ban kinh tế Trung ương Nguyễn Ngọc Bảo cho rằng TP.HCM cần có quy hoạch với tầm nhìn trong 20-30 năm tới, tạo môi trường và điều kiện cho doanh nghiệp tự do cạnh tranh thực sự, đặt mục tiêu TP.HCM phải nằm trong top 5 TP các chỉ số quản trị.
Công thức chữ “H” và bài toán “săn hươu” Có mặt tại hội thảo khi vừa đáp chuyến bay từ Singapore về TP.HCM, tiến sĩ Vũ Minh Khương - giảng viên Trường ĐH Quốc gia Singapore - cho biết ông muốn trở về để góp tiếng nói, ý tưởng cho TP.HCM - một miền đất hào hiệp, nghĩa tình.