Ngày 19-5, tại hội thảo “TP.HCM - Khát vọng vươn lên” do báo Tuổi Trẻ tổ chức, nhiều chuyên gia đã chỉ ra những nguyên nhân cản trở sự vươn lên của TP.HCM, đồng thời đưa ra nhiều giải pháp để TP bứt phá, vươn lên, trở thành TP có chất lượng sống tốt, văn minh, hiện đại, nghĩa tình.
Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cùng nhiều lãnh đạo Trung ương và TP.HCM, đại diện các ban ngành cùng các chuyên gia uy tín trong và ngoài nước đã tham dự hội thảo.
TP.HCM đang nỗ lực thay đổi chính mình theo hướng thay đổi đẳng cấp, đua tranh để vươn lên ngang tầm những TP lớn, hiện đại trong khu vực.
TS Thiên đưa ra nhiều giải pháp để TP.HCM trở thành một đầu tàu thực sự của VN.
Buổi hội thảo đã thu hút sự quan tâm tham gia đến phút cuối của đông đảo trí thức, nhà lãnh đạo, cộng đồng doanh nghiệp, chuyên gia trong và ngoài nước.
Những quan điểm nêu trên được các chuyên gia chia sẻ tại hội thảo “TP HCM - Khát vọng vươn lên” do báo Tuổi trẻ tổ chức ngày 19/5.
Bức xúc trước những cơ hội đã chưa đưa TP.HCM thực sự vươn lên phát triển tương xứng với tầm vóc của trung tâm kinh tế đầu tàu phía Nam và cả nước, PGS tiến sĩ Trần Đình Thiên - Viện trưởng Viện kinh tế VN - đặt vấn đề "điều gì đã làm cho TP.HCM chưa trở thành đầu tàu phát triển, hiện nay TP.HCM không còn chạy như một đầu tàu thực sự mà chỉ như một toa tàu".
* Về kết cấu hạ tầng: nếu lấy mức độ tắc nghẽn giao thông làm một thước số đo điển hình trình độ hiện đại hóa của TP thì nhìn từ góc độ hạ tầng, rõ ràng chỉ số đo này tùy thuộc vào: i) quy mô và cơ cấu - trình độ dân số; ii) định hướng quy hoạch không gian TP, quy tụ lại trong quy hoạch giao thông (TP tập trung phát triển trên mặt đất hay phát triển theo cả chiều sâu/phát triển đô thị ngầm); iii) định hướng văn hóa giao thông đô thị: rút ngắn “thời đại văn minh xe máy” để chuyển nhanh qua “nền văn minh ôtô”, hoặc sớm định hướng “giao thông thông minh” - hay tiếp tục duy trì “nền văn minh xe máy” như hiện nay?
Tại hội thảo, ông Tăng Hữu Phong đã trao tận tay Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong 9.500 ý kiến góp ý hiến kế mà bạn đọc đã gửi đến báo Tuổi Trẻ, mong Tuổi Trẻ làm cầu nối chuyển đến lãnh đạo TP.HCM. TP.HCM đã có tầm nhìn vượt lên chưa?
Theo PGS.
Nhiều ý bày tỏ sự tin tưởng và kỳ vọng vào các chỉ đạo quyết liệt của lãnh đạo thành phố.
Ông Tăng Hữu Phong (trái) - Tổng biên tập báo Tuổi Trẻ - trao 9.500 ý kiến của bạn đọc cho ông Nguyễn Thành Phong - Chủ tịch UBND TP.HCM tại hội thảo - Ảnh: Quang Định Phát biểu khai mạc hội thảo, Tổng biên tập báo Tuổi Trẻ Tăng Hữu Phong cho biết câu chuyện phát triển TP.HCM từ nhiều năm qua chưa bao giờ hết tính thời sự, nhất là với các nhà hoạch định chính sách, giới chuyên gia, lãnh đạo các doanh nghiệp của TP.HCM cũng như hàng triệu người dân quan tâm.
1.