Báo chí Mexico cho hay Alan Pulido biến mất khi đang nghỉ hè ở quê nhà Ciudad Victoria, Mexico hôm Chủ nhật.
Truyền thông địa phương cho hay anh bị một nhóm người lạ mặt bắt cóc.
Thời điểm vụ bắt cóc diễn ra là vào lúc 2 giờ sáng.
Khi đó, tiền đạo sinh năm 1991 cùng bạn gái Ileana Salas rời khỏi một bữa tiệc sinh nhật.
Cảnh sát vùng Tamaulipas cũng đã xác nhận vụ việc.
Có tổng cộng 6 người đàn ông đi trên 2 chiếc xe tải thực hiện vụ bắt cóc Pulido.
Ban đầu, Ileana Salas cũng bị đưa đi cùng bạn trai, nhưng sau đó có được thả ở một bãi đậu xe mà không hề hấn gì.
Hiện tại, cảnh sát vẫn đang tích cực tìm kiếm Pulido, nhưng chưa có kết quả.