Cụ thể, Alan Pulido đã đánh bại một trong những tên bắt cóc để lấy lại điện thoại.
Anh đấm vỡ cửa kính, cố gắng thoát thân ra ngoài và gọi điện cho cảnh sát thông báo vị trí mình bị giam giữ.
Alan Pulido bình tĩnh đến mức trong cuộc điện thoại, anh đã thông báo chi tiết với cảnh sát màu sắc bộ quần áo anh đang mặc để họ không nhầm lẫn với bọn bắt cóc trong lúc tấn công giải cứu.
Cú đấm vào cửa kính khiến tiền đạo đang khoác áo CLB Olympiakos (Hi Lạp) này bị thương ở cổ tay vì mảnh kính vỡ.
Thống đốc bang Tamaulipas Torre Cantu cho biết Pulido rất “khôn khéo, không manh động” và tiến hành thương lượng tiền chuộc với bọn bắt cóc để được an toàn nhằm kéo dài thời gian tự giải thoát chính mình.