Một số thông tin khác về đường hầm dài nhất thế giới: Chiều dài: 57 km Tổng chiều dài tất cả các đường hầm: 152 km Điểm cao nhất của đường hầm: 550m, trên mực nước biển Thời gian xây dựng (không bao gồm công tác thăm dò): 17 năm Nguyên liệu khai quật và di rời: 28.2 triệu tấn đá.
Với chiều dài hơn 57 km, đường hầm Gotthard được sách kỷ lục Guiness công nhân là đường hầm dài nhất thế giới, vượt kỷ lục của đường hầm Seikan (Nhật Bản) và Channel Tunnel – nơi kết nối Anh và Pháp.
Sau 17 năm thi công, công trình thế kỷ với chi phí xây dựng hơn 12 tỷ Francs Thụy Sĩ này được khoan sâu trong lòng núi với mục tiêu trở thành một trong những tuyến đường xuyên núi Alpe quan trọng nhất nối liền Bắc và Nam Âu.
Với hạ tầng hiện đại, các chuyến tàu khách có thể đạt vận tốc lên tới 250 km/h (tương đương tàu cao tốc TGV của Pháp), các chuyến tàu hàng có thể đạt tới 160km/h.