Theo Guardian, tuyến đường hầm xe lửa Gotthard của Thụy Sĩ dài 57 km nằm ở độ sâu 2,3 km bên dưới dãy núi Alps với tổng kinh phí xây dựng 11 tỉ euro và 17 năm để hoàn thành.
Sau 17 năm thi công, công trình thế kỷ với chi phí xây dựng hơn 12 tỷ Francs Thụy Sĩ này được đặt mục tiêu trở thành một trong những tuyến đường xuyên núi Alpe quan trọng nhất châu Âu nối liền Bắc và Nam Âu.
Hầm đường sắt dài nhất thế giới sẽ được khánh thành vào ngày 1/6 tới đây tại Thụy Sỹ sau 17 năm xây dựng.
Hầm Gothard gồm 2 hầm đơn, mỗi hầm tương ứng với một tuyến đường ray.