Mới đây lãnh đạo Yokohama đã cử người đến đại bản doanh của HAGL để đàm phán về trường hợp của tiền vệ Tuấn Anh.
Sau phái đoàn Mito Hollyhock, đến lượt phía Yokohama FC cũng chính thức cử người đến đàm phán với CLB HAGL trong ngày 2/6 vừa qua.
Trò chuyện với bầu Đức, ông Koji Kitawaga đã đánh giá cao nỗ lực, sự chuyên cần trong tập luyện của tiền vệ Tuấn Anh.
Được biết, tuyên bố trên được đưa ra trong buổi làm việc giữa Yokohama và Hoàng Anh Gia Lai.
Qua cuộc gặp mặt trao đổi với bầu Đức, ông Koji Kitawaga dành nhiều lời khen ngợi tới tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh và cho rằng cầu thủ này sẽ còn tiến những bước xa hơn nữa trong tương lai nếu được trao cơ hội phù hợp.