Sputnik News ngày 20.5 dẫn thông báo của Công ty Coca-Cola FEMSA cho biết công ty này đã ngừng sản xuất tại Venezuela do thiếu đường.
Coca-Cola FEMSA là công ty nhượng quyền đóng chai của hãng nước giải khát Coca-Cola, hoạt động tại các quốc gia như Mexico, Venezuela, Colombia, Argentina, Brazil, Philippines và khu vực Trung Mỹ.
Hồi tháng 4 năm nay, công ty sản xuất thực phẩm và đồ uống lớn nhất của Venezuela - Polar đã thông báo dừng sản xuất bia với lý do thiếu lúa mạch.
Theo Coca-Cola FEMSA, 90% sản phẩm sản xuất ra của công ty đều cần đường.