Liên quan đến vụ việc, Công an huyện Kỳ Anh đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 4 tháng đối với Nguyễn Thành Trinh (36 tuổi) và Lê Xuân Kỳ (46 tuổi, cùng ngụ tại xã Kỳ Phong, huyện Kỳ Anh) về tội hiếp dâm trẻ em.
Ngày 26/6, sau khi dụ dỗ được Kha Thị Nhung (15 tuổi, trú huyện Thanh Chương) nhận lời đi làm bán quán cơm, Lý đưa em Nhung xuống TP. Vinh đồng thời gọi điện cho Kỳ và Trinh ra đón về.
Được biết, trước đó Công an huyện Kỳ Anh phát hiện đường dây mua bán trẻ em từ các huyện miền Tây (Nghệ An) đưa về trên địa bàn huyện Kỳ Anh để hoạt động mại dâm.