Tối 9/8, Công an huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Thành Trinh (36 tuổi) và Lê Xuân Kỳ (46 tuổi) cùng trú xã Kỳ Phong, TX Kỳ Anh để điều tra về hành vi "Hiếp dâm trẻ em".
Ngày 9/8, Công an huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết vừa ra quyết định khởi tố bị can với Nguyễn Thành Trinh (36 tuổi) và Lê Xuân Kỳ (46 tuổi, trú xã Kỳ Phong) về tội Hiếp dâm trẻ em.
Sáng 10.8, trao đổi với chúng tôi, thiếu tá Võ Châu Tuấn, Phó trưởng Công an huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) xác nhận thông tin này.