Như đã biết, ngày 27.5 vừa qua, tiền vệ Kaka được HLV Dunga triệu tập lên ĐT Brazil tham dự VCK Copa America 2016.
Cách đây gần 1 tuần, HLV Dunga đã triệu tập Kaka vào đội tuyển Brazil sau khi tiền vệ của Bayern Munich Douglas Costa đã lỡ hẹn với Copa America 2016 vì dính chấn thương bắp đùi.
Sáng 4/6, Copa America 2016 sẽ chính thức khởi tranh và 1 ngày sau, tức 5/6, Brazil sẽ có trận đấu đầu tiên tại giải bằng cuộc đối đầu với Ecuador.
Kaka được gọi vào ĐT Brazil thay thế tiền vệ Douglas Costa do dính chấn thương.
Sau khi Douglas Costa bất ngờ dính chấn thương, Kaka đã được HLV Dunga gọi thay thế để chuẩn bị cho Copa America 2016, giải đấu lớn có lẽ là cuối cùng của tiền vệ 33 tuổi.