Về cái tên lên thay Kaka, Ganso cũng khiến ban huấn luyện ĐT Brazil thực sự rất lo lắng, bởi tiền vệ Ganso không thi đấu cho đội tuyển quốc gia từ khi vào sân trong trận giao hữu gặp ĐT Bosnia-Herzegovina năm 2012.
Như đã biết, ngày 27.5 vừa qua, tiền vệ Kaka được HLV Dunga triệu tập lên ĐT Brazil tham dự VCK Copa America 2016.
Tuy nhiên, số phận đã tỏ ra nghiệt ngã với chàng tiền vệ điển trai này khi chính Kaka cũng lại dính chấn thương trong buổi tập cùng các đồng đội ở ĐT Brazil chỉ ít ngày trước khi sang Mỹ dự Copa America 2016.
Cách đây gần 1 tuần, HLV Dunga đã triệu tập Kaka vào đội tuyển Brazil sau khi tiền vệ của Bayern Munich Douglas Costa đã lỡ hẹn với Copa America 2016 vì dính chấn thương bắp đùi.
Kaka được gọi vào ĐT Brazil thay thế tiền vệ Douglas Costa do dính chấn thương.