Ông Đặng Việt Dũng, Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân thành phố, Phó trưởng ban tổ chức, khẳng định: “Trong thời gian qua, Ban Tổ chức ABG5 thành phố Đà Nẵng đã tích cực phối hợp với Hội đồng Olympic châu Á (OCA), Trưởng các đoàn thể thao, Ban Tổ chức ABG5, Ủy ban Olympic Việt Nam chuẩn bị các vấn đề liên quan đến công tác tổ chức Đại hội, nhằm đảm bảo công tác chuẩn bị chu đáo, đáp ứng các yêu cầu của OCA”.
Về phía chủ nhà Đà Nẵng, Phó Chủ tịch UBND TP Đặng Việt Dũng, Phó trưởng Ban tổ chức ABG5 cũng nêu rõ, trong thời gian qua, Đà Nẵng đã tích cực phối hợp với Hội đồng Olympic châu Á (OCA), Trưởng các đoàn thể thao, Ban Tổ chức ABG5, Ủy ban Olympic Việt Nam chuẩn bị các vấn đề liên quan đến công tác tổ chức Đại hội, nhằm đảm bảo công tác chuẩn bị chu đáo, đáp ứng các yêu cầu của OCA”.
Tại Hội nghị, các thành viên đã lắng nghe báo cáo tổng quan của Ban Tổ chức về công tác chuẩn bị ABG5 với các vấn đề liên quan đến chuyên môn, kỹ thuật về nội dung, thời gian, địa điểm môn thi đấu; các thủ tục và hướng dẫn việc đăng ký thẻ Đại hội; dịch vụ y tế, hậu cần; công tác an ninh, tình nguyện viên... Đại biểu các nước có đoàn tham dự ABG5 cũng đã đặt nhiều câu hỏi, góp ý thảo luận xoay quanh công tác chuẩn bị cho một trong những đại hội thể thao lớn nhất Châu Á được tổ chức định kỳ 2 năm/lần này.
Ngày 1/6 tại Đà Nẵng đã diễn ra hội nghị các trưởng đoàn tham dự Đại hội Thể thao Bãi biển châu Á lần thứ 5 - Đà Nẵng,Việt Nam 2016 với sự tham dự của ông Wei Jizhong, Phó Chủ tịch Hội đồng Olympic châu Á (OCA); Haider Ahe Farman, Trưởng ban các Đại hội Thể thao Châu Á, đại diện Ủy ban Y tế, quan hệ quốc tế của OCA cùng hơn 60 đại biểu là trưởng đoàn, phó trưởng đoàn, đại diện đoàn thể thao 38 quốc gia và vùng lãnh thổ của Châu Á.