Vào khoảng 17h30 ngày 31/5, tại đối diện số nhà 184 phố Xã Đàn, quận Đống Đa (Hà Nội) xảy ra vụ đâm xe liên hoàn giữa xe ô tô và 9 xe máy, khiến các xe máy bị hư hỏng nặng, nhiều người bị thương.
Đội CSGT số 3 (Phòng CSGT Hà Nội - CA thành phố Hà Nội) cho biết, chiếc xe ô tô 7 chỗ mang BKS 30P–2153 đang lưu thông trên đường Xã Đàn thì bất ngờ mất lái, đâm liên tiếp 8 xe máy đang lưu thông trên đường.
Tin tức liên quan đến vụ tai nạn xe ô tô "điên" đâm hàng loạt xe máy xảy ra vào khoảng 17h30 chiều qua (31/5), theo thông tin từ người dân tại hiện trường, vụ tai nạn khiến ít nhất 6 người bị thương đã được đưa đi cấp cứu ngay sau đó.
Trao đổi với PV, lãnh đạo Đội CSGT số 3 (Phòng CSGT – Công an TP Hà Nội) cho biết, khoảng 17h30 chiều nay (31/5), tại nút giao thông Xã Đàn (Đống Đa – Hà Nội) đã xảy ra vụ TNGT liên hoàn giữa xe ô tô 7 chỗ màu trắng mang BKS 30P–2153 với 8 chiếc xe máy khiến 4 xe máy bị hư hỏng nặng.