Nhớ lại giây phút kinh hoàng khi chiếc xe ô tô gây ra vụ tai nạn, anh Phùng Minh Đức (24 tuổi, Xa La, Hà Đông) cho biết: “Lúc xảy ra vụ tai nạn tôi đang trên đường đi làm về, đến đoạn ngang qua số nhà 176 Xã Đàn thì bất ngờ bị chiếc xe ô tô húc từ phía sau khiến tôi ngã lăn ra đường.” “Tôi may mắn chỉ xây xát nhẹ ở hai tay, nhưng còn rất nhiều người khác bị thương nằm la liệt khắp đường, có vài người bị thương nặng đã phải chuyển đi bệnh viện cấp cứu.” anh Đức cho biết thêm.
Vào khoảng 17h30 ngày 31/5, tại đối diện số nhà 184 phố Xã Đàn, quận Đống Đa (Hà Nội) xảy ra vụ đâm xe liên hoàn giữa xe ô tô và 9 xe máy, khiến các xe máy bị hư hỏng nặng, nhiều người bị thương.
Đội CSGT số 3 (Phòng CSGT Hà Nội - CA thành phố Hà Nội) cho biết, chiếc xe ô tô 7 chỗ mang BKS 30P–2153 đang lưu thông trên đường Xã Đàn thì bất ngờ mất lái, đâm liên tiếp 8 xe máy đang lưu thông trên đường.
Tin tức liên quan đến vụ tai nạn xe ô tô "điên" đâm hàng loạt xe máy xảy ra vào khoảng 17h30 chiều qua (31/5), theo thông tin từ người dân tại hiện trường, vụ tai nạn khiến ít nhất 6 người bị thương đã được đưa đi cấp cứu ngay sau đó.