Theo tờ báo, con chó lao vào tấn công những đứa trẻ đang chơi đùa trong một công viên ở thị trấn Blyth, hạt Northumberland - Anh.
Trang tin Metro của Anh cho biết, con chó lao vào tấn công những đứa trẻ đang chơi đùa trong một công viên ở thị trấn Blyth, hạt Northumberland, Anh.
Khoảng 18h30 ngày 18/5 (theo giờ địa phương), cảnh sát Northumbria nhận được thông báo một con chó dữ chạy lung tung và tấn công trẻ em trong công viên ở Blyth, Northumberland.
Những vụ việc thú dữ tấn công người trong các thành phố không phải là hiếm khi tại nhiều nơi, các vườn thú khá gần khu dân cư.
Sự việc xảy ra vào lúc 18h30, ngày 18/5.