Mới đây, tại một công viên khu vực Blyth, Northumberland, vương quốc Anh, một sự việc hy hữu đã xảy ra khi một con chó dữ đã xông vào cắn và tấn công 14 em nhỏ.
Theo tờ báo, con chó lao vào tấn công những đứa trẻ đang chơi đùa trong một công viên ở thị trấn Blyth, hạt Northumberland - Anh.
Một người mẹ có mặt tại hiện trường cho biết cảnh tượng này giống như một cuộc tấn công khủng bố khi những đứa trẻ bị thương nằm la liệt trên bãi cỏ để chờ đội chăm sóc y tế đến.
Trang tin Metro của Anh cho biết, con chó lao vào tấn công những đứa trẻ đang chơi đùa trong một công viên ở thị trấn Blyth, hạt Northumberland, Anh.
Khoảng 18h30 ngày 18/5 (theo giờ địa phương), cảnh sát Northumbria nhận được thông báo một con chó dữ chạy lung tung và tấn công trẻ em trong công viên ở Blyth, Northumberland.