Sáng 3/6, cơ quan chức năng tỉnh Đắk Lắk đang tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa) – công tác tại Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk để làm rõ nguyên nhân dẫn đến cái chết của nạn nhân.
Theo cơ quan chức năng, nạn nhân là Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa) hiện đang là Trợ lý Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk.
Sáng 3/6, lực lượng điều tra Quân sự tỉnh Đắk Lắk đã khám nghiệm hiện trường, tử thi đối với thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (Công tác tại Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh) để làm rõ nguyên nhân tử vong.