Trước đó, báo Người đưa tin đã thông tin, khoảng 20h ngày 28/5, người dân tại bản Cỏ Noong, xã Mường Nọoc, huyện Quế Phong (Nghệ An) hoảng hốt khi phát hiện ông Sầm Văn Dần (SN 1955) trú cùng bản người bê bết máu lết từ nhà ra kêu cứu, trong nhà bà Vị Thị Loan, sinh năm 1953 (vợ ông Dần) nằm chết trên vũng máu với nhiều vết đâm trên cơ thể.
Trưa ngày 29-5, trao đổi với phóng viên Báo Người Lao Động, ông Lương Trường Sơn - Trưởng Công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An - cho biết Vi Văn Thắng (SN 1993, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc, huyện Quế Phong), là nghi can sát hại bà Vi Thị Loan, đâm trọng thương ông Sầm Văn Dần, đã tự sát.
Ông Lê Trường Sơn, Trưởng công an xã Mường Nọc cho biết, trưa 28-5 ông Dần cùng Thắng đi bắt nhộng, sau đó cả hai về nhà ông Dần uống rượu ngủ tại đó.
Sáng 29/5, ông Lương Trường Sơn - Trưởng công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong (tỉnh Nghệ An) xác nhận, trên địa bàn xã này vừa xảy ra vụ án mạng tại gia đình ông Sầm Văn Dần (SN 1955) và bà Vi Thị Loan (SN 1953), trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc (Quế Phong).
Phát hiện Thắng giết bà Loan, ông Dần lao vào can thiệp thì bị Thắng dùng dao chém vào cổ, chém sườn, đâm thủng phổi và nhiều vết thương khác trên cơ thể khiến ông Dần bị thương nặng.
Trước đó, khoảng 20h30' tối 28-5, tại nhà vợ chồng ông Sầm Văn Dần (61 tuổi) và bà Vi Thị Loan (63 tuổi, gọi là Lan) ở bản Cỏ Nong đã xảy ra vụ án mạng khiến bà Lan bị đâm chết tại chỗ còn ông Dần nhập viện trong tình trạng nguy kịch, Công an Quế Phong đã có mặt tại hiện trường, xác định được nghi can là Vi Văn Thắng (23 tuổi), trú cùng bản với nạn nhân.
Nghe tiếng kêu cứu của ông Dần, người dân và lực lượng công an xã Mường Nọc, công an huyện Quế Phong nhanh chóng có mặt khám nghiệm hiện trường, xác định đây là vụ án giết người, cướp tài sản.
Đến khoảng 9h sáng nay (29/5), nhận được tin của quần chúng nhân dân, đối tượng Thắng đang ẩn náu tại nhà ông Kính (Thắng gọi bằng dượng) ở bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong, huyện Quế Phong, nên lực lượng công an nhanh chóng triển khai kế hoạch vây bắt.