Trước đó, báo Người đưa tin đã thông tin, khoảng 20h ngày 28/5, người dân tại bản Cỏ Noong, xã Mường Nọoc, huyện Quế Phong (Nghệ An) hoảng hốt khi phát hiện ông Sầm Văn Dần (SN 1955) trú cùng bản người bê bết máu lết từ nhà ra kêu cứu, trong nhà bà Vị Thị Loan, sinh năm 1953 (vợ ông Dần) nằm chết trên vũng máu với nhiều vết đâm trên cơ thể.
Trưa ngày 29-5, trao đổi với phóng viên Báo Người Lao Động, ông Lương Trường Sơn - Trưởng Công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An - cho biết Vi Văn Thắng (SN 1993, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc, huyện Quế Phong), là nghi can sát hại bà Vi Thị Loan, đâm trọng thương ông Sầm Văn Dần, đã tự sát.
Sáng 29/5, ông Lương Trường Sơn - Trưởng công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong (tỉnh Nghệ An) xác nhận, trên địa bàn xã này vừa xảy ra vụ án mạng tại gia đình ông Sầm Văn Dần (SN 1955) và bà Vi Thị Loan (SN 1953), trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc (Quế Phong).
Trước đó, khoảng 20h30' tối 28-5, tại nhà vợ chồng ông Sầm Văn Dần (61 tuổi) và bà Vi Thị Loan (63 tuổi, gọi là Lan) ở bản Cỏ Nong đã xảy ra vụ án mạng khiến bà Lan bị đâm chết tại chỗ còn ông Dần nhập viện trong tình trạng nguy kịch, Công an Quế Phong đã có mặt tại hiện trường, xác định được nghi can là Vi Văn Thắng (23 tuổi), trú cùng bản với nạn nhân.
Một bác sĩ khoa Tai Mũi Họng-Bệnh viện Đa khoa Nghệ An cho biết, ngày 29/5 bệnh nhân Thắng được chuyển từ bệnh viện Đa khoa huyện Quế Phong tới Bệnh viện Đa khoa Nghệ An trong tình trạng bị tổn thương vùng khí quản do một số vết dao cứa vào cổ.
Theo đó, khi cơ quan công an huyện Quế Phong (Nghệ An) vào cuộc điều tra vụ giết người, cướp tài sản xảy ra trên địa bàn bản Cỏ Nong, xã Mường Noọc (huyện Quế Phong) thì nghi can của vụ án là Vi Văn Thắng (SN 1993, trú tại bản Cỏ Nong, xã Mường Noọc) đã trốn khỏi địa phương.
Chiều 29-5, nguồn tin từ Công an huyện Quế Phong, Nghệ An cho biết đang cử lực lượng giám sát nghi can Vi Văn Thắng - 23 tuổi, ngụ bản Cỏ Nong, xã Mường Nọc, huyện Quế Phong đang điều trị tại bệnh viện sau khi nghi can Thắng tự sát.
Quá trình điều trị, bác sĩ đã khâu da tại vết thương.