Phó Chủ tịch UBND TPHCM Lê Văn Khoa vừa yêu cầu UBND quận 5 rà soát phương án hỗ trợ, bồi thường, tái định cư để vận động, thuyết phục 10 hộ dân còn lại khẩn trương di dời khỏi chung cư số 727 (đường Trần Hưng Đạo, quận 5).
Phó Chủ tịch UBND TP HCM Lê Văn Khoa vừa yêu cầu UBND quận 5 rà soát phương án hỗ trợ, bồi thường, tái định cư để vận động 10 hộ dân còn lại khẩn trương di dời khỏi chung cư số 727 (đường Trần Hưng Đạo, phường 1, quận 5).
Trường hợp đã vận động thuyết phục nhưng 10 hộ dân còn lại vẫn không chịu di dời thì tiến hành cưỡng chế theo quy định để đảm bảo tính mạng và tài sản của người dân.
Quận 5 chủ động phối hợp các cơ quan liên quan tiếp tục theo dõi, cập nhật tình trạng chất lượng công trình chung cư này để xử lý ngay khi có hiện tượng, nguy cơ sập đổ nhằm đảm bảo an toàn cao nhất cho người dân; báo cáo kết quả xử lý cho UBND TP. Sở Xây dựng chủ trì, phối hợp UBND quận 5 cùng các cơ quan liên quan khẩn trương triển khai thực hiện di dời các hộ dân để tháo dỡ khẩn cấp chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo; khẩn trương thực hiện thủ tục, hồ sơ kiểm định chất lượng chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo; trên cơ sở đó rà soát tính cơ sở pháp lý, hoàn chỉnh thủ tục, hình thức, nội dung văn bản liên quan việc di chuyển 10 hộ dân, để bàn giao nhà ở theo quy định của pháp luật; chủ động đề xuất UBND TP giải quyết ngay để đảm bảo tính mạng, tài sản của nhân dân.
Theo tin tức trên báo Pháp luật TP HCM, VnExpress, ngày 31/5, UBND TP HCM đã có văn bản gửi các cơ quan liên quan về triển khai thủ tục di dời khẩn cấp các hộ còn cư ngụ tại chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo, phường 1, quận 5.
Do đã quá hạn sử dụng từ lâu nhưng không được tu sửa, từ nhiều năm qua chung cư này chìm trong cảnh âm u, cũ kỹ và hoang tàn đến đáng sợ.
UBND TP giao Công ty TNHH MTV Dịch vụ công ích Quận 5, chủ đầu tư xây dựng mới chung cư chịu trách nhiệm thanh toán chi phí kiểm định chung cư cho Công ty Kiểm định Xây dựng Sài Gòn và liên hệ, đôn đốc đơn vị kiểm định thực hiện sớm để Sở Xây dựng có cơ sở triển khai tiếp các nội dung liên quan.