Quận 5 chủ động phối hợp các cơ quan liên quan tiếp tục theo dõi, cập nhật tình trạng chất lượng công trình chung cư này để xử lý ngay khi có hiện tượng, nguy cơ sập đổ nhằm đảm bảo an toàn cao nhất cho người dân; báo cáo kết quả xử lý cho UBND TP. Sở Xây dựng chủ trì, phối hợp UBND quận 5 cùng các cơ quan liên quan khẩn trương triển khai thực hiện di dời các hộ dân để tháo dỡ khẩn cấp chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo; khẩn trương thực hiện thủ tục, hồ sơ kiểm định chất lượng chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo; trên cơ sở đó rà soát tính cơ sở pháp lý, hoàn chỉnh thủ tục, hình thức, nội dung văn bản liên quan việc di chuyển 10 hộ dân, để bàn giao nhà ở theo quy định của pháp luật; chủ động đề xuất UBND TP giải quyết ngay để đảm bảo tính mạng, tài sản của nhân dân.
Sở Xây dựng cũng dược UBND TP giao chủ trì, phối hợp với UBND quận 5 cùng các cơ quan liên quan, khẩn trương triển khai thực hiện di dời các hộ dân ở khu chung cư 727 Trần Hưng Đạo để tháo dỡ khẩn cấp.... Được biết chung cư 727 Trần Hưng Đạo là tòa nhà 13 tầng, đước xây dựng cách đây hơn 50 năm.
Phó Chủ tịch UBND TPHCM Lê Văn Khoa vừa yêu cầu UBND quận 5 rà soát phương án hỗ trợ, bồi thường, tái định cư để vận động, thuyết phục 10 hộ dân còn lại khẩn trương di dời khỏi chung cư số 727 (đường Trần Hưng Đạo, quận 5).
Ông Lê Quốc Tuấn trả lời: Xét thấy 10 hộ trên không chịu di dời, ngày 9-3 vừa qua quận đã có công văn đề nghị Sở Xây dựng trình UBND TP ban hành quyết định cưỡng chế 10 hộ dân về nơi cư trú an toàn tại chung cư Bình Trị Đông và khu dân cư Vĩnh Lộc, quận Bình Tân.
Đồng thời, chủ động phối hợp các cơ quan liên quan tiếp tục theo dõi, cập nhật tình trạng chất lượng công trình chung cư này để xử lý ngay khi có hiện tượng, nguy cơ sập đổ nhằm đảm bảo an toàn cao nhất cho người dân... Trước đó, trong buổi làm việc với Q.5 sáng 20-5, Bí thư Thành ủy Đinh La Thăng đã đưa ra một số bài báo viết về chung cư 727 Trần Hưng Đạo, một chung cư xuống cấp trầm trọng nhưng chính quyền không đạt được thỏa thuận với dân để di dời.
UBND TP giao Công ty TNHH MTV Dịch vụ công ích Quận 5, chủ đầu tư xây dựng mới chung cư chịu trách nhiệm thanh toán chi phí kiểm định chung cư cho Công ty Kiểm định Xây dựng Sài Gòn và liên hệ, đôn đốc đơn vị kiểm định thực hiện sớm để Sở Xây dựng có cơ sở triển khai tiếp các nội dung liên quan.
Chiều 31-5, Phó Chủ tịch UBND TPHCM Lê Văn Khoa có văn bản yêu cầu Sở Xây dựng, Sở LĐTB-XH phối hợp với UBND các quận - huyện thường xuyên tổ chức kiểm tra các công trình xây dựng trên địa bàn về chấp hành quy định pháp luật trong lĩnh vực xây dựng, cũng như chấp hành các quy định về đảm bảo an toàn lao động; tiến hành rà soát, đánh giá năng lực các đơn vị thi công, đơn vị giám sát để có chế tài xử lý nghiêm các đơn vị nhiều lần để xảy ra tai nạn.