Ngày 31.5, Cục Quản lý chất lượng nông lâm sản và thủy sản (Nafiqad), Bộ NN-PTNT cho biết đã gửi văn bản đến Cơ quan Quản lý chất lượng nông lâm sản và thủy sản Nam bộ và Trung bộ, các doanh nghiệp xuất khẩu thủy sản đi các nước Liên minh Châu Âu (EU) yêu cầu kiểm soát chất lượng đến từng lô hàng trước khi xuất khẩu.
Thông tin từ Cục Quản lý chất lượng Nông lâm sản và Thủy sản (NAFIQAD) - Bộ NN&PTNT, ngày 13/5/2016, Tổng vụ Sức khỏe và An toàn thực phẩm (DG-SANTE), Ủy ban Châu Âu (EC) đã có công thư gửi NAFIQAD thông báo rằng, biện pháp kiểm soát hóa chất kháng sinh đối với sản phẩm thủy sản của Việt Nam vẫn chưa khắc phục thực sự hiệu quả vấn nạn lạm dụng hóa chất kháng sinh trong sản xuất kinh doanh thủy sản xuất khẩu.
Sau một loạt các thông báo chính thức của Hoa Kỳ và Liên minh châu Âu về việc sản phẩm thủy hải sản của Việt Nam bị nhiễm hóa chất, kháng sinh cấm, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn vừa ban hành chỉ thị nhằm nâng cao công tác thú y thủy sản hướng tới sản xuất thủy sản bền vững và phục vụ nhu cầu xuất khẩu.