Thời gian trưng cầu lấy ý kiến kéo dài đến ngày 29-6. Đây là các phương án của 13 đơn vị tham gia cuộc thi kiến trúc công trình cầu vượt sông Hương do UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế giao cho Ban Đầu tư xây dựng, Sở GTVT tổ chức thi tuyển.
Trước đó, Sở GTVT tỉnh Thừa Thiên - Huế đã mở hồ sơ 20 phương án dự tuyển để chấm và công bố 3 phương án đoạt giải, gồm: “Chiếc nón” (Tổng công ty Tư vấn thiết kế GTVT) đạt giải nhất; giải nhì thuộc phương án “Trăng sông Hương” (Liên danh Trung tâm KHCN và tư vấn đầu tư - Công ty CP Xây dựng A.S.D) và “Núi Ngự Bình” (Công ty CP Tư vấn thiết kế Kiến Châu) đạt giải ba.
Tuy nhiên ngay sau đó, các phương án đạt giải trên vấp phải nhiều luồng ý kiến đánh giá không đồng tình của các nhà nghiên cứu, giới chuyên môn và người dân do các công trình được thiết kế chưa đáp ứng yêu cầu về thẩm mỹ, lịch sử và văn hóa của vùng đất Cố đô...