Tối 19/5, nhà thiết kế Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình "Thành phố Áo dài" và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.
Tối 19/5, NTK Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình Thành phố Áo dài và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.
Xuất hiện tại sàn catwalk với vai trò người mẫu mở màn bộ sưu tập của nhà mốt Phạm Đăng Anh Thư, Elly Trần ghi điểm với khán giả bằng vóc dáng xinh đẹp và gợi cảm dù đã qua hai lần sinh nở.
Với 6 bộ áo dài hoa sen ẩn hiện, 6 verdette của chương trình gồm các hoa hậu, á hậu được xích lô chở ra sàn catwalk - cũng chính là con đường đi bộ Nguyễn Huệ, TP.HCM.
Bộ sưu tập được trình diễn trong chương thứ hai của chương trình: "Thành phố ngày hôm nay" nhằm thể hiện những cung bậc đa dạng và sự thay đổi của tà áo dài qua năm tháng.