Tối 19/5, NTK Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình Thành phố Áo dài và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.
Tối 19/5, nhà thiết kế Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình "Thành phố Áo dài" và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.
Tối qua (19.5), chương trình ca nhạc - thời trang Thành phố áo dài đã diễn ra với sự góp mặt đông đảo không chỉ các người mẫu, ca sĩ mà còn cả người dân thành phố.
Đặc biệt, Ellly Trần rạng rỡ đảm nhận vai trò người mẫu “first face” của bộ sưu tập.
Tối ngày 19/5, Elly Trần tham gia chương trình "Thành phố Áo dài" và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.