Một mẩu cáo phó được đăng bởi vợ của ông và một mẩu bởi… bạn gái lâu năm của ông. Người đàn ông có tên Leroy B. Black, sống ở thành phố Egg Harbor, đã qua đời hồi tuần qua sau một thời gian chiến đấu với căn bệnh ung thư phổi ở tuổi 55.
Thông báo về việc cử hành tang lễ cho người đàn ông này, đăng tải trên tờ tin tức địa phương Press of Atlantic City có tới tận hai mẩu, nằm ngay sát cạnh nhau, thu hút sự quan tâm chú ý của độc giả, cho thấy một cách bất đắc dĩ phần nào… “bi kịch” của người đàn ông này lúc sinh thời khi đứng giữa… hai người phụ nữ.