Trong quá khứ, HLV Mourinho và Pep Guardiola từng có mối hiềm khích khi hai người dẫn dắt Real Madrid và Barcelona.
Mùa giải 2015/16 tới đây, Jose Mourinho sẽ lại có cơ hội đối đầu với kỳ phùng địch thủ Pep Guardiola, khi Người đặc biệt dẫn dắt Manchester United còn chiến lược gia người Tây Ban Nha dẫn dắt Manchester City.
Người hâm mộ Premier League đang chờ đợi những màn đấu trí cũng như đấu khẩu giữa Mourinho và Pep Guardiola mỗi lần diễn ra trận derby thành Manchester.
Hôm 27.5, Mourinho đã chính thức nhận lời dẫn dắt M.U theo bản hợp đồng có thời hạn 3 năm.
Ai cũng rõ, “người đặc biệt” và tân HLV của Man City là những kẻ thù không đội trời chung.
Trong quá khứ, Mourinho và Pep Guardiola được xem là kỳ phùng địch thủ.