Phát biểu trong buổi họp báo ở Bồ Đào Nha ngày hôm qua, ông thày của MU cho biết: “Trong quá khứ, tôi và Pep Guardola là những đối thủ trực tiếp của nhau.
Phát biểu trong buổi họp báo ở Lisbon, HLV Mourinho nói: “Những gì diễn ra trong quá khứ không cho phép tôi đứng ngoài cuộc.
Tuy nhiên, ở Premier League, nếu tôi và ông ấy tập trung đối đầu nhau thì một người khác sẽ lên ngôi vô địch.
“Tôi đã làm việc 2 năm ở Tây Ban Nha, nơi mà chỉ tôi hoặc ông ấy trở thành nhà vô địch.
“Nhưng tại Ngoại hạng Anh, nếu tôi tập trung vào ông ta và Man City, ông ta cũng chỉ tập trung vào tôi và M.U, đội bóng khác sẽ vô địch.
Phát biểu trong chuyến đi đến trường Đại học Lisbon, Mourinho khẳng định, ông sẽ không đặt mối thù cá nhân với Pep lên hàng đầu và không để mâu thuẫn tiếp tục leo thang ở mùa giải tới.