Phút 85 trận đấu bù vòng 2 V.League giữa QNK Quảng Nam và B.Bình Dương diễn ra chiều 18/5, trung vệ Đình Luật trong tư thế nhận bóng từ giữa sân sau đường chuyền của Moses đã bị cầu thủ bên phía QNK Quảng Nam là Ogbuke Felix Onyedike nhoài người xoạc bóng từ phía sau.
Chiều 20/5, ban kỷ luật họp xem xét pha vào bóng thô bạo của Đình Luật với Felix trong trận đấu bù vòng hai V-League 2016 diễn ra hôm 18/5.
Tối 20/5, Ban kỷ luật Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã đưa ra án phạt nguội đối với Trương Đình Luật.
Chiều 20/5, Ban kỷ luật VFF đã họp xem xét pha vào bóng của Đình Luật (Bình Dương) khiến Felix (Quảng Nam) phải rời sân bằng cáng, trong trận đấu bù vòng 2 hôm 18/5.