Việc Đình Luật bị treo giò ở V.League khiến cầu thủ này có nguy cơ bị cấm lên tuyển giống như trường hợp của Văn Quyết trước đó, nhưng ông Hường cho biết án kỷ luật chỉ áp dụng ở giải VĐQG: “Trong một số trường hợp, cầu thủ vi phạm về đạo đức như bán độ, hành hung trọng tài... thì Ban Kỷ luật có quyền ra quyết định treo giò dài hạn hoặc vĩnh viễn, có thể cả với ĐTQG.
Theo đó, căn cứ vào Điều lệ của LĐBĐ Việt Nam, Quy chế tổ chức và hoạt động của Ban Kỷ luật VFF; Khoản 1, khoản 3 Điều 39 Quy định về Kỷ luật của VFF cũng như báo cáo của giám sát và tư liệu chuyên môn của trận đấu giữa QNK Quảng Nam và B.Bình Dương trên sân Tam Kỳ cùng báo cáo, đề nghị của BTC giải, Ban Kỷ luật VFF đã quyết định phạt 15 triệu đồng và đình chỉ 3 trận kế tiếp với Đình Luật do có hành vi cố tình xâm phạm thân thể với Felix.
Phút 85 trận đấu bù vòng 2 V.League giữa QNK Quảng Nam và B.Bình Dương diễn ra chiều 18/5, trung vệ Đình Luật trong tư thế nhận bóng từ giữa sân sau đường chuyền của Moses đã bị cầu thủ bên phía QNK Quảng Nam là Ogbuke Felix Onyedike nhoài người xoạc bóng từ phía sau.
Nội dung như sau: - Phạt 15.000.000đ (Mười lăm triệu đồng) và đình chỉ thi đấu 03 trận kế tiếp đối với cầu thủ Trương Đình Luật (số 20) của CLB bóng đá Becamex Bình Dương do có hành vi cố tình xâm phạm thân thể cầu thủ Ogbuke Felix Onyedike (số 77) của CLB QNK Quảng Nam, trong trận đấu giữa hai CLB bóng đá QNK Quảng Nam và Becamex Bình Dương tại trận đấu bù vòng 02, ngày 18/05/2016 trên sân vận động Tam Kỳ, Quảng Nam.