Tuy nhiên, các lệnh trừng phạt đã được dỡ bỏ hồi tháng 1 vừa qua và các quan chức Iran cho biết sẽ không thảo luận bất kỳ thỏa thuận đóng băng sản lượng nào trước khi đạt được ngưỡng xuất khẩu thời trước khi lệnh trừng phạt được áp đặt.
Hiện, sản lượng xuất khẩu dầu thô của Iran đạt 2 triệu thùng dầu/ngày, và dự kiến sẽ tăng lên mức 2,2 triệu thùng trong thời gian tới.
Xuất khẩu dầu mỏ của Iran đã bị sụt giảm bởi các lệnh trừng phạt của Phương Tây và kể từ khi được dỡ bỏ các lệnh trừng phạt trong tháng 1, nước này được xác định tăng lượng xuất khẩu trở lại, điều này làm sự thỏa hiệp với Saudi Arabia gần như không thể.