Theo Bộ này, hiện Iran đang cố gắng để nâng cao kim ngạch xuất khẩu dầu thô sau khi lệnh trừng phạt được dỡ bỏ.
Javadi, người cũng là giám đốc Công ty dầu quốc gia Iran NIOC nói “trong hoàn cảnh hiện nay, chính phủ và Bộ Dầu mỏ không ban hành bất kỳ chính sách hay kế hoạch cho Công ty dầu mỏ quốc gia Iran NIOC để hướng tới ngăn cản tăng sản lượng hay xuất khẩu dầu thô”.
Xuất khẩu dầu thô của quốc gia Vùng Vịnh này có thể vượt 2,2 triệu thùng/ngày vào giữa mùa hè này, Rokneddin Javadi, giám đốc điều hành National Iranian Oil Co, phát biểu với hãng thông tấn Mehr.