Khi tôi biết Man City quan tâm đến tôi, tôi đã nhanh chóng quyết định đến với đội bóng này.
"Tôi đã có quãng thời gian đẹp đẽ tại Dortmund và tôi muốn gửi lời cảm ơn tới CLB cùng các CĐV, những người đã luôn ủng hộ tôi trong 5 năm chơi bóng tại đây.
Chia sẻ trước báo giới, Ilkay Guendogan - tân binh trị giá 21 triệu bảng của Man City cảm thấy vinh dự và nóng lòng muốn cống hiến cho Man City: "Thật hồi hộp khi tôi đã là người của Man City.
Khi tôi biết Man City đang để mắt đến mình thì tôi đã muốn gia nhập đội bóng này và mọi chuyện đã diễn ra thật nhanh chóng".
"Tôi xin hứa với người hâm mộ Man City rằng, tôi sẽ cống hiến hết mình để giúp đội bóng giành được chức vô địch Ngoại hạng Anh và cả Champions League nữa.