Chia sẻ trước báo giới, Ilkay Guendogan - tân binh trị giá 21 triệu bảng của Man City cảm thấy vinh dự và nóng lòng muốn cống hiến cho Man City: "Thật hồi hộp khi tôi đã là người của Man City.
Trang chủ của Man City thông báo đội bóng này đã chính thức chiêu mộ thành công Ilkay Gundogan với một bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
Ilkay Gundogan được xem là hạt nhân trong kế hoạch xây dựng lối chơi tiki-taka của Pep Guardiola trong mùa giải tới.
Gundogan đã ký hợp đồng 4 năm với nhà ĐKVĐ cúp Liên đoàn Anh và trở thành chữ ký đầu tiên của Man Xanh dưới kỷ nguyên Guardiola, sau khi cựu HLV của Bayern Munich thay thế băng ghế huấn luyện của Manuel Pellegrini.
Câu lạc bộ Man City đã công bố thương vụ này vào chiều 2.6 (theo giờ Việt Nam) trên website chính thức của câu lạc bộ.