Cũng theo ông Hà, khoảng 15 giờ chiều cùng ngày, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột đã tiếp nhận chuyến bay đầu tiên hạ cánh xuống sân bay an toàn.
Theo ông Nguyễn Chánh Duy, Giám đốc Sân bay Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk), cho biết hiện nay, Sân bay Buôn Ma Thuột đã trở lại hoạt động bình thường sau gần 6 giờ tạm ngưng hoạt động do sự cố bất thường trên đường cất, hạ cánh máy bay.
Chiều 3/6, ông Lê Thy Hà – Trưởng Đại diện Cảng hàng không Miền Nam tại Cảng hàng không Buôn Ma Thuột cho biết, vào khoảng 13h chiều nay, công tác khắc phục vị trí bị bong tróc trên đường băng đã hoàn thành và đảm bảo an toàn kĩ thuật cho hoạt động bay trở lại bình thường.
Trước đó, lúc 5 giờ 52 phút ngày 3.6, theo quy trình kiểm tra đường hạ cất cánh thường lệ vào buổi sáng trước khi tiếp thu máy bay, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột phát hiện lớp mặt đường bê tông nhựa bị bong tróc khoảng 5m2 tại vị trí phía đầu 27.