Chỉ riêng từ 15 giờ 40-21 giờ 45 hàng ngày, Sân bay Buôn Ma Thuột có chín chuyến bay cất, hạ cánh đi các tỉnh, thành phố như Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh, Vinh, Đà Nẵng... Cũng theo ông Nguyễn Chánh Duy, sáng nay, vào lúc 6 giờ, sau khi kiểm tra phát hiện đường băng cất, hạ cánh máy bay có một mảng bề mặt bị bong tróc, để đảm bảo an toàn cho các chuyến bay cất, hạ cánh, Sân bay Buôn Ma Thuột quyết định tạm dừng tám chuyến bay đi các tỉnh, thành phố trong cả nước.
Còn Vietnam Airlines phải tạm ngừng khai thác 6 chuyến bay đến và đi từ Buôn Ma Thuột từ sáng tới trưa 3/6, gồm 2 chuyến giữa Hà Nội – Buôn Ma Thuột, 2 chuyến TP HCM – Buôn Ma Thuột và 2 chuyến Đà Nẵng – Buôn Ma Thuột.
Đại diện hãng Vietnam Airlines cho biết vì sự cố, hãng đã phải tạm ngừng khai thác sáu chuyến bay đến và đi từ Buôn Ma Thuột trong sáng 3-6 gồm hai chuyến giữa Hà Nội - Buôn Ma Thuột, hai chuyến TP.HCM - Buôn Ma Thuột và hai chuyến trên đường bay giữa Đà Nẵng - Buôn Ma Thuột.
Ngay sau đó, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột đã báo cáo sự cố với Cục Hàng không Việt Nam, TCty Cảng hàng không Việt Nam và phát Notam thông báo cho các hãng hàng không biết về sự việc trên để điều chỉnh lịch bay tới Cảng hàng không Buôn Ma Thuột.