Chiếc Boeing 777 số hiệu MH17 của Malaysia Airlines khởi hành từ Amsterdam (Hà Lan) đến Kuala Lumpur (Malaysia) đã bị trúng một tên lửa đất đối không khi bay ngang vùng trời xung đột ở Ukraine vào ngày 17-7-2014, làm toàn bộ 298 người trên máy bay thiệt mạng.
Theo AP, Thomas Philip, luật sư của các gia đình phi hành đoàn MH17 cho biết, Malaysia Airlines đã không đánh giá đầy đủ rủi ro và sắp xếp tuyến bay qua khu vực xung đột đã biết, đặt ra nguy cơ cho những người trên máy bay.
Malaysia Airlines cũng bị cáo buộc vi phạm hợp đồng vì không đảm bảo an toàn và sức khỏe cho phi hành đoàn chuyến bay.
Các gia đình phi hành đoàn MH17 đòi bồi thường những tổn thất vật chất và tinh thần họ phải gánh chịu do người thân thiệt mạng.