Tại nội dung sở trường 10m súng ngắn hơi nam, Hoàng Xuân Vinh đạt 585 điểm ở vòng loại, xếp hạng 4 trong tổng số 112 xạ thủ tham dự, qua đó giành quyền vào chung kết.
Trước đó, anh cũng giành HCĐ 10m súng ngắn hơi nam ở giải ISSF World Cup tại Bangkok (Thái Lan) từ ngày 1-9/3, với thành tích 180,1 điểm, xếp sau Wu Filipe Almeida của Brazil (201,9 điểm) và Will Brown của Mỹ (201,4 điểm).
Cuối cùng, Hoàng Xuân Vinh dừng lại ở mức 179,8 điểm để giành HCĐ, kém 0,8 điểm so với người xếp trên - lọt vào chung kết là I.Keles (Thổ Nhĩ Kỳ).