Theo thông tin từ cảnh sát Thái Lan, hỏa hoạn xảy ra vào lúc 23 giờ ngày 22/5 (theo giờ địa phương) khi 38 nữ sinh tại trường Pithakkiart Witthaya, trong độ tuổi từ 5 tới 12 tuổi, đang ngủ tại khu ký túc xá của trường.
Ít nhất 17 nữ sinh thiệt mạng, 5 nữ sinh bị thương, trong khi 2 nữ sinh khác vẫn đang mất tích trong một vụ hỏa hoạn lớn thiêu rụi khu nhà ở của các nữ sinh này ở tỉnh Chiang Rai, miền Bắc Thái Lan.
Vụ cháy xảy ra vào đêm 22.5, trong lúc nhiều em đang ngủ và không kịp phản ứng khi ngọn lửa bùng phát ở tòa nhà hai tầng.
"Ngọn lửa đã bùng lên vào khoảng 11h tối ngày 22/5 (giờ địa phương).17 bé gái đã thiệt mạng và 2 em nhỏ khác vẫn đang mất tích", Đại tá cảnh sát Prayad Singsin, chỉ huy đồn cảnh sát Vingpatao, tỉnh Chiang Rai nói với Guardian.
CNN cho biết, hỏa hoạn xảy ra vào lúc 23h ngày 22/5 (theo giờ địa phương) khi 38 nữ sinh trong độ tuổi từ 5-12, đang ngủ tại khu ký túc xá của trường.
Đại diện cảnh sát ở huyện Wiang Pa Pao, tỉnh Chiang Rai, Thái Lan cho biết, đám cháy xảy ra vào lúc 23h ngày 22/5 (theo giờ địa phương).