Theo thông tin từ cảnh sát Thái Lan, hỏa hoạn xảy ra vào lúc 23 giờ ngày 22/5 (theo giờ địa phương) khi 38 nữ sinh tại trường Pithakkiart Witthaya, trong độ tuổi từ 5 tới 12 tuổi, đang ngủ tại khu ký túc xá của trường.
Tại thời điểm xảy ra vụ hỏa hoạn, ký túc xá có tất cả 38 em học sinh ở trong độ tuổi từ 5 đến 13, theo BBC.
Các nạn nhân thiệt mạng trong vụ tai nạn thương tâm này đều trong độ tuổi từ 5 - 12 tuổi, vốn là người ở khu vực miền núi ở Chiang Rai và Chiang Mai xuống thị trấn trọ học.
Ít nhất 17 nữ sinh thiệt mạng, 5 nữ sinh bị thương, trong khi 2 nữ sinh khác vẫn đang mất tích trong một vụ hỏa hoạn lớn thiêu rụi khu nhà ở của các nữ sinh này ở tỉnh Chiang Rai, miền Bắc Thái Lan.
Vụ cháy xảy ra vào đêm 22.5, trong lúc nhiều em đang ngủ và không kịp phản ứng khi ngọn lửa bùng phát ở tòa nhà hai tầng.
Có 17 học sinh nữ đã thiệt mạng, 2 em mất tích và 5 em bị thương”, AFP dẫn lời Prayad Singsin, chỉ huy lực lượng cảnh sát ở tỉnh Chiang Rai.