Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản (BĐS) sắp tới của Khang Điền.
Dịp này, Khang Điền ký hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển dự án theo đúng nhu cầu và mở rộng kênh phân phối uy tín đến khách hàng. Mở đầu cho sự hợp tác này, Khải Hoàn Land sẽ hợp tác đầu tư vào dự án khu biệt thự cao cấp Lucasta chuẩn năm sao. Đây được xem là một trong những dự án nổi bật, tiên phong tạo diện mạo mới cho BĐS cao cấp khu vực phía Đông TP.HCM. Được biết Lucasta do CBRE quản lý và giám sát chất lượng công trình cao cấp theo tiêu chuẩn của SCQC, Ngân hàng Vietinbank tài trợ chính.