Trong bài phỏng vấn với đài CNN của Mỹ hôm 19/5, bà Hillary Clinton nói: “Tôi sẽ trở thành ứng viên đại diện cho đảng của tôi (đảng Dân chủ).
Việc bà Clinton khẳng định cuộc đua giữa bà và ông Sanders gần như đã đi đến hồi kết là do cựu ngoại trưởng Mỹ hiện đang nắm ưu thế hơn về số phiếu đại biểu so với đối thủ của bà.
Và tôi có thể kết luận rằng ông Trump không đủ tư cách làm tổng thống Mỹ”, bà Clinton nói.
“Bất kỳ ứng viên nào chạy đua chức tổng thống Mỹ, cả thế giới sẽ lắng nghe và theo dõi họ”, bà Clinton nói, đồng thời gọi những quan điểm, phát ngôn của ông Trump là “nguy hiểm”.