Trong bài phỏng vấn với đài CNN của Mỹ hôm 19/5, bà Hillary Clinton nói: “Tôi sẽ trở thành ứng viên đại diện cho đảng của tôi (đảng Dân chủ).
Trả lời phỏng vấn, bà Hillary tuyên bố: “Tôi sẽ là ứng viên Tổng thống đại diện cho đảng tôi.
"Mối đe dọa Donald Trump tạo ra là rất lớn với đất nước, nền dân chủ và kinh tế của chúng ta", cựu ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton, ứng viên tổng thống đảng Dân chủ, cho biết trong một cuộc phỏng vấn với CNN.
Trên trang Twitter, ứng cử viên hàng đầu của đảng Cộng hòa nói: "Chiếc máy bay khởi hành từ Paris... Có vẻ như lại là một vụ tấn công khủng bố.