Ngoài ra, chúng tôi cũng yêu cầu các đơn vị, ngoài các công trình do Công ty Sông Đà 11 thực hiện thi công còn nhiều công trình khác đang thi công thì trước hết phải có rà soát, kiểm tra chất lượng công trình cũng như việc thực hiện quy trình có đúng hay không", ông Hải nêu.
Công ty cổ phần Sông Đà 11 cho biết với trách nhiệm của đơn vị thi công, công ty đã lập đoàn kiểm tra với sự tham dự của các cơ quan tư vấn kiểm soát chất lượng độc lập, đoàn đã có mặt tại công trình để kiểm tra chất lượng vị trí có phản ánh sai phạm trong quá trình thi công.
Buổi trao đổi thông tin có sự tham gia của ông Phạm Lạp - Phó giám đốc Công ty cổ phần Sông Đà 11, cán bộ của chi nhánh công ty Sông Đà 11.7 – đơn vị trực tiếp thi công cùng hàng chục cơ quan báo chí.
Trả lời câu hỏi của PV báo Gia đình & Xã hội về việc từ ngày 22/4/2016, Ban quản lý dự án các công trình điện miền Bắc (NPMB) – đơn vị thay mặt chủ đầu tư quản lý dự án yêu cầu dừng thi công vì liên quan đến đường bay tại sao đơn vị thi công vẫn tiếp tục làm, ông Lạp cho biết: “Chúng tôi đã chỉ đạo chỉ huy công trình tạm dừng thi công tuy nhiên họ nghĩ rằng hai vị trí móng cột này không ảnh hưởng nên vẫn triển khai”.
Cuối cùng, phía Tổng Công ty Sông Đà, Công ty Sông Đà 11, Chi nhánh Công ty Sông Đà 11.7 cảm ơn thông tin đăng tải kịp thời trên báo chí, cảm ơn sự phát hiện của người dân để Ban lãnh đạo nắm được sự việc và kịp thời xử lý.
"Thứ hai làm rõ động cơ của đơn vị thi công trực tiếp trong việc cố ý thi công các vị trí móng số 1, số 2 của tuyến đường dây 220kV mặc dù đã có văn bản, biên bản hiện trường yêu cầu dừng thi công mà vẫn thi công, dẫn đến việc như phản ánh.
Chiều 2/6, Công ty Sông Đà 11 – đơn vị thi công công trình đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định đã thông tin chính thức về những nội dung Báo Gia đình & Xã hội và các báo phản ánh trước đó.
Tố cáo của người dân có cơ sở Liên quan đến vụ việc công trình đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định bị tố có trụ móng làm bằng bê tông trộn … đất, chiều nay 2/6, ông Phạm Lạp, phó Giám đốc Công ty cổ phần sông Đà 11 đã tổ chức gặp mặt báo chí.