Công ty cổ phần Sông Đà 11 cho biết với trách nhiệm của đơn vị thi công, công ty đã lập đoàn kiểm tra với sự tham dự của các cơ quan tư vấn kiểm soát chất lượng độc lập, đoàn đã có mặt tại công trình để kiểm tra chất lượng vị trí có phản ánh sai phạm trong quá trình thi công.
Chiều 2/6, Công ty Sông Đà 11 – đơn vị thi công công trình đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định đã thông tin chính thức về những nội dung Báo Gia đình & Xã hội và các báo phản ánh trước đó.
Tố cáo của người dân có cơ sở Liên quan đến vụ việc công trình đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định bị tố có trụ móng làm bằng bê tông trộn … đất, chiều nay 2/6, ông Phạm Lạp, phó Giám đốc Công ty cổ phần sông Đà 11 đã tổ chức gặp mặt báo chí.
Phóng viên: Sau một thời gian vào cuộc phối hợp với cơ quan chức năng kiểm tra kỹ lưỡng, đến thời điểm này các ông có thể khẳng định tố cáo xây dựng móng cột điện kiểu "bê tông trộn đất" là đúng hay sai?
Ngày 1-6, Công ty Sông Đà 11 đã có thông tin chính thức về vụ việc phản ánh hiện tượng trộn đất vào bê tông móng trụ số 01 và 02 đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định.
Trao đổi với báo chí chiều 2/6, ông Phạm Lạp, Phó tổng giám đốc Công ty CP Sông Đà 11 cho biết, đơn vị này sẽ đập bỏ hoàn toàn móng trụ 01, 02 dự án đường dây 220kV Trực Ninh (Nam Định) vì không đạt chất lượng kiểm định.
Liên quan đến vụ việc trụ cột điện "trộn đất" tại dự án xây dựng móng trụ điện đường dây 220kV Trực Ninh (Nam Định) cắt đường dây 220kV Ninh Bình – Nam Định, chiều 2/6, tại cuộc họp báo Thường kỳ Chính phủ, Thứ trưởng Bộ Công thương Đỗ Thắng Hải đã có những ý kiến trả lời.
“Chúng tôi đánh giá việc vi phạm này hết sức nghiêm trọng.