Đến sáng, chị Nguyễn Thị Kim Loan (vợ anh Em) lấy một nửa, làm sạch bỏ nội tạng chế biến món kho sả ớt cho 9 người trong gia đình cùng ăn. Chiều cùng ngày, chị lấy phần còn lại chế biến món khổ qua xào; tuy nhiên nội tạng 4 con cóc to không bị loại bỏ. Thấy vậy, anh Em lấy gan và bao tử cho con trai là cháu Trần Nguyễn Hoài Nam (4 tuổi) ăn.
Đến 18 giờ 30, bé Nam bị nôn nhiều, chân tay lạnh, môi tím, tim đập chậm. Anh Em đưa bé đến Bệnh viện đa khoa Đồng Tháp điều trị. Đến 22 giờ 30 phút cùng ngày, bé tử vong. Sau đó 2 bé Nguyễn Kim Hà và Nguyễn Kim Yến cùng ăn buổi chiều được đưa vào bệnh viện theo dõi và điều trị. Hiện tại, 2 bé vẫn đang được theo dõi tại bệnh viện, sức khỏe ổn định.