“Đích thân tôi đã đến nhà ông Lộc 2 lần để nói ông ấy thông cảm nhưng ông ấy yêu cầu huyện phải có thông báo trả lời đơn cho ông, mặt khác, xã phải tổ chức họp Đảng bộ để thông qua các khoản chi này, nếu tất cả đảng viên đồng ý thì ông mới chịu”, ông Hòa nói.
Tiếp xúc với Thanh Niên, ông Lộc kể: Tối 24.5, ông và vợ đi ra quán tạp hóa của gia đình nằm cách nhà khoảng 300 m thì có 2 người lạ mặt vào quán hỏi mua hàng rồi một trong 2 người này rút dao chém vào tay ông khiến 1 ngón tay cái bị đứt lìa, ngón khác bị đứt rất sâu, sau đó họ lên xe máy bỏ đi.
Khi vừa ra khỏi cổng nhà, ông gặp hai người đàn ông đi xe máy hỏi ông có phải là ông Lộc không và bảo ông ra quán tạp hóa, lát nữa họ sẽ ra mua hàng.
Vừa ra khỏi cổng nhà, ông gặp hai người đàn ông đi xe máy hỏi ông có phải là ông Lộc không và bảo ông ra quán tạp hóa để họ mua hàng.
Khi ông Lộc vừa mở quán bán hàng, bất ngờ một trong hai người đàn ông này rút dao chém vào hai tay ông đang đặt trên đùi.
Ông Lộc cho biết, ông không hề quen biết hai người đàn ông lạ mặt chém ông.