Tiếp xúc với Thanh Niên, ông Lộc kể: Tối 24.5, ông và vợ đi ra quán tạp hóa của gia đình nằm cách nhà khoảng 300 m thì có 2 người lạ mặt vào quán hỏi mua hàng rồi một trong 2 người này rút dao chém vào tay ông khiến 1 ngón tay cái bị đứt lìa, ngón khác bị đứt rất sâu, sau đó họ lên xe máy bỏ đi.
Chiều ngày 26/5, thiếu tá Trần Văn Hùng – Phó trưởng Công an huyện Thanh Chương (Nghệ An) cho biết, đơn vị đang điều tra, truy tìm hai đối tượng lạ mặt chém đứt lìa ngón tay của ông Nguyễn Quang Lộc (SN 1947, trú tại xóm 3, xã Thanh Tường, Thanh Chương) vào tối 24/5.
Thời gian qua, cụ ông này có đơn tố cáo một số cán bộ xã có biểu hiện tham nhũng trong quá trình xây trường tiểu học ở xã.
Sáng 27.5, thông tin từ chính quyền xã Thanh Tường, huyện Thanh Chương, Nghệ An cho biết, tại địa phương vừa mới xảy ra vụ việc một người đàn ông bị chém lìa ngón tay.
Sáng 27/5, thiếu tá Trần Văn Hùng, Phó trưởng Công an huyện Thanh Chương xác nhận: Công an huyện Thanh Chương vừa nhận được đơn tố cáo của một cụ ông gần 70 tuổi về việc bị hai đối tượng lạ mặt chặt đứt ngón tay.
Khi vừa ra khỏi cổng nhà, ông gặp hai người đàn ông đi xe máy hỏi ông có phải là ông Lộc không và bảo ông ra quán tạp hóa, lát nữa họ sẽ ra mua hàng.