Theo Sở Y tế, dựa vào các triệu chứng lâm sàng, qua kết quả điều tra thu thập thông tin từ phía gia đình và Bệnh viện Đa khoa Đồng Tháp, kết luận đây là vụ ngộ độc thực phẩm ở hộ gia đình, thức ăn nguyên nhân gây ra ngộ độc là khổ qua xào với cóc, nhái, ếch, trong đó cóc chưa loại bỏ hết nội tạng mà đem chế biến.
Từng tiếp nhận nhiều trường hợp ngộ độc do ăn thịt cóc từ các tỉnh chuyển đến, các bác sĩ Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM cho biết hầu hết trường hợp ngộ độc là do ăn phải da, mắt, tủy sống hoặc nội tạng của cóc.
Trong quá trình chế biến, không để da, nội tạng, nhựa cóc lẫn với thịt cóc vì đây là những thành phần dễ gây ra ngộ độc, gây hậu quả nghiêm trọng đối với tính mạng của người ăn.
Đến khoảng 18h cùng ngày, bé Nam bị nôn nhiều, chân tay lạnh, môi tím, tim đập chậm, gia đình đưa bé đến Bệnh viện đa khoa Đồng Tháp điều trị nhưng đã tử vong sau đó.
Sáng 17-5, chị Nguyễn Thị Kim Loan (vợ anh Em) đem cóc, nhái, ếch ra chế biến món kho sả ớt cho 9 người trong gia đình cùng ăn nhưng chỉ làm phân nửa (bỏ hết nội tạng bên trong), còn lại dành phần buổi cơm chiều.
Nếu muốn dùng thịt cóc, cần tránh sử dụng các sản phẩm chế biến sẵn như ruốc cóc, thịt cóc,… do độ an toàn và đảm bảo vệ sinh chưa đảm bảo.
Triệu chứng ngộ độc Thời gian biểu hiện các triệu chứng ngộ độc là từ khoảng 30 phút đến 2 giờ sau khi ăn thịt cóc.