Theo Sở Y tế, dựa vào các triệu chứng lâm sàng, qua kết quả điều tra thu thập thông tin từ phía gia đình và Bệnh viện Đa khoa Đồng Tháp, kết luận đây là vụ ngộ độc thực phẩm ở hộ gia đình, thức ăn nguyên nhân gây ra ngộ độc là khổ qua xào với cóc, nhái, ếch, trong đó cóc chưa loại bỏ hết nội tạng mà đem chế biến.
Đến sáng, chị Nguyễn Thị Kim Loan (vợ anh Em) lấy một nửa, làm sạch bỏ nội tạng chế biến món kho sả ớt cho 9 người trong gia đình cùng ăn.
Như tin đã đưa, một bé trai 4 tuổi ở TP Cao Lãnh (Lâm Đồng) đã tử vong sau khi được bố cho ăn gan cóc và bao tử.
Cụ thể, chiều ngày 16.5, ông Trần Văn Sơn Em (ngụ khóm 4, P.6, TP.Cao Lãnh) đi soi và bắt được 7 con cóc cùng vài con ếch nhái.
Tai nạn vừa xảy ra tại một gia đình ở Cao Lãnh, Đồng Tháp khiến trẻ em trong nhà phải nhập viện với cùng triệu chứng nôn ói, đau bụng, chóng mặt, trong đó bé nhỏ nhất đã không qua khỏi.
Sáng 19/5, thông tin từ sở Y tế Đồng Tháp cho biết, dựa vào các triệu chứng lâm sàng cùng kết quả điều tra, thông tin từ gia đình, Bệnh viện Đa khoa Đồng Tháp đã có kết luận chính thức trường hợp em Trần Nguyễn Hoài Nam (4 tuổi) tử vong là do ngộ độc thực phẩm.
Căn nguyên gây ra ngộ độc thức ăn là cóc (trong nội tạng của cóc có độc tố Bufotoxine).