Trước đó, vào 26/2, Cục Xuất bản đã có công văn yêu cầu NXB Hội Nhà văn đình chỉ phát hành cuốn sách Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng phiên bản xuất bản lần đầu để “rà soát lại toàn bộ nội dung, chỉnh sửa một số chi tiết trong sách và bìa 4”.
Sáng nay (2/6), PV Dân Trí đã liên hệ với phía Sở Thông tin - truyền thông TPHCM, ông Hữu Anh, phó trưởng phòng xuất bản, in, phát hành cho biết: “Việc công văn lần này yêu cầu đơn vị phát hành ra soát và nhanh chóng thu hồi lại những quyển sách đã xuất bản lần đầu vì vẫn còn có một số nơi phiên bản chưa chỉnh sửa vẫn còn bày bán trên thị trường.
Cuốn sách gây bão thời gian qua "Madam Nhu Trần Lệ Xuân - Quyền lực bà Rồng" (NXB Hội Nhà văn và Công ty sách Phương Nam đồng ấn hành) và tạp chí Life Plaza vừa nhận lệnh thu hồi từ Sở Thông tin - Truyền thông (TT-TT) TP HCM.
Theo công văn từ Sở TT&TT TP.HCM, yêu cầu phòng văn hóa thông tin các quận, huyện và các cơ sở phát hành sách ở TP.HCM phải thu hồi phiên bản in lần đầu tiên cuốn sách nói trên.