Chính vì thế, Sở TTTT yêu cầu các Phòng Văn hóa thông tin ở các quận, huyện và các cơ sở phát hành sách nếu phát hiện tổ chức, cá nhân có phát hành quyển sách Madam Nhu Trần Lệ Xuân - Quyền lực bà Rồng phiên bản in lần đầu chưa được sửa chữa thì yêu cầu tổ chức, cá nhân đó dừng ngay việc phát hành và chuyển trả sách về cho NXB Hội Nhà văn hoặc công ty Phương Nam – đơn vị hợp tác cùng Hội nhà văn phát hành.
Sở TTTT yêu cầu các Phòng Văn hóa thông tin ở các quận, huyện và các cơ sở phát hành sách nếu phát hiện tổ chức, cá nhân có phát hành quyển sách Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng phiên bản in lần đầu chưa được sửa chữa thì yêu cầu tổ chức, cá nhân đó dừng ngay việc phát hành và chuyển trả sách về cho NXB Hội Nhà văn hoặc công ty Phương Nam.
Hai công văn của Sở TT&TT TP.HCM yêu cầu các cơ sở phát hành sách ngưng phát hành hai cuốn Life plaza và Madam Nhu Trần Lệ Xuân – Quyền lực bà rồng (bản in lần đầu), Phòng Văn hóa thông tin các quận, huyện trên địa bàn TP.HCM rà soát và thu hồi hai cuốn sách trên theo luật định và báo cáo với Sở trước ngày 10/6/2016.
Trước đó, vào 26/2, Cục Xuất bản đã có công văn yêu cầu NXB Hội Nhà văn đình chỉ phát hành cuốn sách Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng phiên bản xuất bản lần đầu để “rà soát lại toàn bộ nội dung, chỉnh sửa một số chi tiết trong sách và bìa 4”.