Thông tin vụ việc em Lê Thị T. (SN 1998, trú xã Đắk La, huyện Đăk Hà) bị khống chế, hiếp dâm trên địa bàn xã, ngày 20/5, Công an huyện Đắk Hà đã nhận được đơn trình báo của T. Qua quá trình điều tra, đối tượng Trần Hữu Anh (1986, trú tại địa bàn) đã thừa nhận thực hiện hành vi này.
Theo đó, vào ngày 20/5, Công an huyện Đắk Hà nhận được đơn trình báo của chị Lê Thị Thủy (SN 1998, trú xã Đắk La, huyện Đắk Hà) về việc bị một đối tượng hiếp dâm.
Ngày 23/5, cơ quan CSĐT Công an huyện Đắk Hà, tỉnh Kon Tum cho biết, đơn vị này đang tạm giữ hình sự đối tượng Trần Hữu Anh (SN 1986, trú thôn 1, xã Đắk La, huyện Đắk Hà) để điều tra xử lý về hành vi hiếp dâm.
Trong đơn chị Thủy cho biết, khoảng 16h ngày 17/5, chị bị một thanh niên khống chế, thực hiện hành vi giao cấu trái ý muốn tại một khu vực vắng người thuộc xã Đắk Hà.