Thông tin vụ việc em Lê Thị T. (SN 1998, trú xã Đắk La, huyện Đăk Hà) bị khống chế, hiếp dâm trên địa bàn xã, ngày 20/5, Công an huyện Đắk Hà đã nhận được đơn trình báo của T. Qua quá trình điều tra, đối tượng Trần Hữu Anh (1986, trú tại địa bàn) đã thừa nhận thực hiện hành vi này.
Ngày 23/5, cơ quan CSĐT Công an huyện Đắk Hà, tỉnh Kon Tum cho biết, đơn vị này đang tạm giữ hình sự đối tượng Trần Hữu Anh (SN 1986, trú thôn 1, xã Đắk La, huyện Đắk Hà) để điều tra xử lý về hành vi hiếp dâm.
Ngày 23/5, cơ quan CSĐT Công an huyện Đắk Hà, tỉnh Kon Tum cho biết, đơn vị vừa điều tra, làm rõ và bắt một đối tượng gây ra vụ án hiếp dâm.
Trước đó, ngày 20/5, công an huyện Đắk Hà nhận được đơn trình báo của chị Lê Thị Th (SN 1998) về việc bị cưỡng hiếp ngay giữ ban ngày.