Ông Masuzoe bắt đầu vấp phải sự chỉ trích từ cuối 4 sau khi xuất hiện thông tin ông đã chi 200 triệu yên (tương đương 1,8 triệu USD) cho 8 chuyến đi nước ngoài trong vòng 2 năm kể từ khi ông bắt đầu nhận chức thị trưởng Tokyo năm 2014.
Ông Masuzoe đảm nhiệm chức thị trưởng Tokyo vào tháng 2-2014 sau khi giành chiến thắng trong cuộc bỏ phiếu, thay thế ông Naoki Inose, người đột ngột từ chức vì những bê bối tài chính cá nhân sau khi giúp Tokyo giành quyền đăng cai Olympic 2020.
"Từ tận đáy lòng, tôi xin lỗi người dân Tokyo và hội đồng thành phố", Thị trưởng Masuzoe nói và cúi gập người khi bắt đầu bài phát biểu về chính sách của ông trước cơ quan lập pháp địa phương.
Ông Masuzoe cam kết từ bây giờ sẽ không sử dụng dịch vụ hạng thương gia trong các chuyến bay và cắt giảm các khoản chi trong các chuyến công tác.