"Từ tận đáy lòng, tôi xin lỗi người dân Tokyo và hội đồng thành phố", Thị trưởng Masuzoe nói và cúi gập người khi bắt đầu bài phát biểu về chính sách của ông trước cơ quan lập pháp địa phương.
Để xoa dịu sự giân dữ từ phía công chúng, ông Masuzoen tuyên bố sẽ không hưởng các đặc lợi từ ghế hạng thương gia trên máy bay, hạn chế tới mức tối đa chi phí cho các chuyến đi nước ngoài, đồng thời khẳng định sẽ làm việc với luật sư để kiểm tra lại việc sử dụng tiền công.
“Từ đáy lòng mình, tôi xin lỗi người dân và hội đồng thành phố Tokyo” - ông Masuzoe cúi gập người khi nói.
“Từ đáy lòng, tôi xin lỗi người dân và Hội đồng đô thị Tokyo” - Thống đốc Tokyo Yoichi Masuzoe tuyên bố sau khi bị chỉ trích nặng nề về các khoản chi tiêu hoang phí cho các chuyến công tác nước ngoài, mua hàng trực tuyến, khách sạn và spa cao cấp.