Copa America Centenario 2016 là một cột mốc có ý nghĩa vô cùng quan trọng với các đội bóng Nam Mỹ bởi đây là sự kiện đặc biệt được tổ chức để kỷ niệm tròn 100 năm lịch sử giải vô địch bóng đá Nam Mỹ.
Truyền hình Cáp Việt Nam (VTVcab) đã chính thức trở thành đơn vị sở hữu bản quyền phát sóng Copa America Centenario 2016 diễn ra từ ngày 4/6 - 27/6/2016 trên lãnh thổ Việt Nam.
Copa America Centenario năm nay có ý nghĩa đặc biệt, kỷ niệm tròn 100 năm lịch sử giải vô địch bóng đá Nam Mỹ.
Copa America Centenario là giải đấu danh giá nhất cấp ĐTQG ở khu vực châu Mỹ.