Tên này cũng là thành viên của một tổ chức với tên gọi "Ủy ban chặt chém" của IS, xuất hiện trong một đoạn video mới được phía quân đội Syria công bố.
Theo New York Post, thành viên với cân nặng 170kg thuộc "Ủy ban Đao phủ" của nhóm khủng bố IS khét tiếng được nhìn thấy trong một đoạn video mới được quân đội Syria công bố.
Báo Express của Anh đưa tin, "Xe ủi đất" nổi lên như một trong những thành viên ngôi sao của nhóm cực đoan này hồi tháng 10 năm ngoái, sau khi tên này chặt đứt tứ chi của một thiếu niên và chặt đầu các con tin khác.
Omar, người đã từng chiến đấu cho một nhóm phiến quân, đã bị tra tấn trong hơn một tháng trước khi bị “Máy ủi” tra tấn trước mặt một nhóm lớn các trẻ em.