Nhóm các bị cáo nguyên là cán bộ Agribank chi nhánh Bình Chánh là Nguyễn Văn Lợi - nguyên phó giám đốc, Trần Thị Hoàng Yến - nguyên phó phòng kế hoạch kinh doanh và Nguyễn Thị Thanh Nga - nguyên cán bộ tín dụng có sai phạm trong vụ án này đã được TAND TP.HCM xét xử trong vụ án khác, Vì thế, tòa đã tổng hợp hình phạt của bản án trước với vụ án này, buộc bị cáo Lợi phải chấp hành hình phạt chung là 15 năm tù, Yến và Nga cùng 13 năm tù về tội vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng.
Các bị cáo nguyên là cán bộ Agribank Bình Chánh: Nguyễn Văn Lợi (nguyên phó giám đốc) bị tuyên phạt 7 năm tù, Trần Thị Hoàng Yến (nguyên phó phòng kế hoạch kinh doanh) bị tuyên phạt 6 năm tù, Nguyễn Thị Thanh Nga (nguyên cán bộ tín dụng) bị tuyên phạt 5 năm tù về tội vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng.
Đối với các bị cáo nguyên là cán bộ Agribank Bình Chánh, Hội đồng xét xử tuyên phạt Nguyễn Văn Lợi (nguyên Phó giám đốc Agribank Bình Chánh) 7 năm tù, Trần Thị Hoàng Yến (nguyên Phó phòng kế hoạch kinh doanh) 6 năm tù, Nguyễn Thị Thanh Nga (nguyên cán bộ tín dụng) 5 năm tù.
Theo cáo trạng, công ty TNHH tư vấn thiết kế xây dựng KTT (phường Tân Thuận Đông, Q.7) do Trí và vợ thành lập, làm dịch vụ thương mại, tư vấn xây dựng… Do có mối quan hệ từ trước, ông Lý Văn Chức (nguyên Giám đốc Agribank Bình Chánh, bị can trong một vụ án khác xảy ra tại Agribank Bình Chánh và đã chết vào năm 2012), Trí và Quang đã lập khống hồ sơ dự án đầu tư xây dựng khu dân cư Central Park tại P.Tân Phú, Q.7 để vay 96 tỷ tại Agribank Bình Chánh trong khi dự án này không được cơ quan chức năng phê duyệt.
Kết hợp với bản án ngày 17/6/2015 của Tòa án nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh đối với ba bị cáo này trong một vụ án cho vay sai quy định gây thiệt hại 27 tỷ đồng cũng xảy ra tại Agribank Bình Chánh, tổng hình phạt các bị cáo phải chấp hành lần lượt là: Lợi 15 năm tù, Yến 13 năm tù, Nga 13 năm tù cùng về tội “Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng”.