Theo đó, Nguyễn Văn Lợi (54 tuổi, nguyên Phó giám đốc Agribank Bình Chánh) lãnh 7 năm tù; Trần Thị Hoàng Yến (34 tuổi, Phó phòng Khách hàng - Kinh doanh) và Nguyễn Thị Thanh Nga (35 tuổi, cán bộ tín dụng) lãnh 6 năm tù về cùng tội vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng.
Ngày 31/5, Tòa án nhân dân TP Hồ Chí Minh đã tuyên án đối với năm bị cáo trong vụ án “lừa đảo”, “vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng” xảy ra tại Công ty TNHH tư vấn thiết kế xây dựng KTT và Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn - chi nhánh Bình Chánh (Agribank Bình Chánh).
Ngày 31/5, Tòa án nhân dân Thành phố Hồ Chí đã tuyên án đối với 5 bị cáo trong vụ án “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”, “Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng” xảy ra tại Công ty TNHH tư vấn thiết kế xây dựng KTT và Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn - chi nhánh Bình Chánh (gọi tắt là Agribank Bình Chánh).
Ngày 31/5, TAND TPHCM đã tuyên án 5 bị cáo trong vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản, vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng xảy ra tại Công ty TNHH tư vấn thiết kế xây dựng KTT và ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn - chi nhánh Bình Chánh (Agribank Bình Chánh).
Ngày 31-5, TAND TP.HCM đã tuyên án đối với 5 bị cáo trong vụ án lừa đảo, vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng xảy ra tại Công ty TNHH tư vấn thiết kế xây dựng KTT và ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn - chi nhánh Bình Chánh (Agribank Bình Chánh).