Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) vừa chính thức thông báo về việc kết thúc bán tiền lưu niệm "Kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam" từ ngày 6/6/2016.
Trước đó, vào dịp kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam, NHNN đã tổ chức bán tiền lưu niệm tại thành phố Hà Nội từ ngày 12/4/2016 và tại thành phố Hồ Chí Minh từ ngày 22/4/2016.
Số lượng tiền lưu niệm phát hành lần này chủ yếu được bán rộng rãi cho nhiều tổ chức, đơn vị trong, ngoài ngành và trên 20.000 lượt khách hàng cá nhân đã mua. NHNN cho biết, đến nay số lượng tiền lưu niệm dành bán cho công chúng đã hết.