Hoa hậu Kỳ Duyên cũng tiết lộ trong một bài phỏng vấn rằng cô đã có bạn trai và hai người đang trong giai đoạn tìm hiểu.
Một người em thân thiết gọi bạn trai Kỳ Duyên là 'anh rể' và trêu rằng, 'anh rể' nên mời cô đi uống trà.
Tuy không rõ mặt nhưng nhiều người đoán rằng người đàn ông trong bức ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên chia sẻ chính là vị doanh nhân đã không tiếc tay chi ra 145 triệu để sở hữu chiếc đầm Hoa hậu mặc trong buổi đấu giá tại show diễn thời trang của NTK Hoàng Hải - doanh nhân trẻ Tạ Công Sơn.
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Hoa hậu Kỳ Duyên đã chia sẻ hình ảnh chụp phía sau của bạn trai với dòng chú thích: "His back... Feel safe" (Tạm dịch: Tấm lưng của anh ấy, cảm thấy an toàn- PV).
Mới đây, trên trang cá nhân của Hoa hậu Việt Nam 2014 Nguyễn Cao Kỳ Duyên bất ngờ khoe khéo về hình ảnh của bạn trai mà lâu nay Kỳ Duyên luôn úp mở.