Ngày 19/8/2015, sau khi uống bia về lại phòng trọ, Thịnh bất ngờ phát hiện chị Thơm nhắn tin cho ông Lai với nội dung “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”, với bao nhiêu uất hận dồn nén trong người, Thịnh đã dùng dao gọt hoa quả ra tay sát hại vợ.
Đến khoảng 20h30 ngày 20/8, Thịnh đi xe máy, mang theo dao lớn (dạng mã tấu lấy từ nhà mình) xông vào nhà Lai (sở dĩ, Thịnh biết nhà Lai vì khi trở về từ Trung Quốc, Thịnh đã bảo Thơm chỉ nhà Lai cho Thịnh biết).
Sau khi nghe những lời “tự thú” của vợ, giữa Thịnh và chị Thơm xảy ra mâu thuẫn, Thịnh nhiều lần đánh vợ nên chị Thơm bỏ về quê Thanh Hóa.
Đối với việc giết anh T.V.L (40 tuổi, xã Gio Việt, H.Gio Linh, Quảng Trị) một cách man rợ, Thịnh khai ban đầu chỉ nghĩ tìm đến nhà anh L. để “dạy cho anh ta một bài học vì đã làm gia đình bị cáo tan nát” nhưng khi đến nơi thì bộc phát ra tay giết người.
Biện minh cho hành vi giết vợ của mình, Thịnh khai do bị cáo đã nhiều lần tha thứ cho vợ, từng tính vào Bình Dương để vợ cách ly với người tình và xây dựng tổ ấm, nhưng chị Th. hết lần này đến lần khác lừa dối Thịnh.
Ngày 16/8/2015, hai vợ chồng Thịnh cùng với con trai út vào Bình Dương, trong những ngày đầu ở nơi ở mới Thịnh vẫn luôn tra hỏi chị Thơm về mối quan hệ với anh Lai.
Tại phần luận tội, đại diện Viện KSND cho rằng Thịnh có nhân thân tốt, khai báo thành khẩn, bồi thường thiệt hại cho bị hại nhưng hành vi của Thịnh là man rợ, nguy hiểm cho xã hội lại có tình tiết tăng nặng “giết 2 người” nên đề nghị HĐXX tuyên án tử hình đối với Thịnh.
Đến lúc quay về phòng thấy vợ đang cầm điện thoại di động, Thịnh giật lấy xem và phát hiện dòng tin nhắn gửi cho một số điện thoại lạ với nội dung: “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”.
Sáng 31-5, tại khuôn viên trường THCS Gio Việt (xã Gio Việt, huyện Gio Linh, Quảng Trị), TAND tỉnh Quảng Trị đã mở phiên tòa xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Trần Đình Thịnh (SN 1987), trú thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu (huyện Cam Lộ, Quảng Trị) về hành vi “giết người”.
Trước sự tra khảo của chồng, chị Thơm đã thừa nhận sai lầm là có quan hệ với anh Lai nên Thịnh đã đánh Thơm đưa về nhà mẹ đẻ ở Nga Sơn (Thanh Hóa).
Biện minh cho lý do giết vợ, Thịnh khai rằng sỡ dĩ bị cáo không làm chủ được bản thân là vì bị cáo đã nhiều lần tha thứ cho vợ là chị Q.T.T, từng nghĩ đến việc vào Bình Dương để “xây” lại tổ ấm, nhưng chị T. hết lần này đến lần khác lừa dối bị cáo.
Biết tin Thơm bị chồng đánh, Lai và vợ của Lai là Trần Thị Phượng đưa về trạm xá xã Gio Việt điều trị vết thương, sau đó đón xe khách cho Thơm về quê ngoại (ở Nga Sơn, Thanh Hóa).
Các phát biểu của bà Quế bị những người dân dự tòa phản ứng dữ dội buộc chủ tọa Nguyễn Cường phải yêu cầu lực lượng cảnh sát bảo vệ tư pháp vãn hồi trật tự.