Sáng 31-5, tại khuôn viên trường THCS Gio Việt (xã Gio Việt, huyện Gio Linh, Quảng Trị), TAND tỉnh Quảng Trị đã mở phiên tòa xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Trần Đình Thịnh (SN 1987), trú thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu (huyện Cam Lộ, Quảng Trị) về hành vi “giết người”.
Theo hồ sơ vụ án, Thịnh là con thứ 5 trong gia đình 7 anh chị em, từ nhỏ sống với bố mẹ.
Tại phiên tòa diễn ra sáng 31.5, Thịnh cúi đầu thừa nhận toàn bộ hành vi của mình, giống như trong cáo trạng của Viện KSND đã truy tố.
Sáng 31/5, tại trường THCS Gio Việt, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Trị mở phiên tòa lưu động xét xử sơ thẩm vụ án giết người đối với bị cáo Trần Đình Thịnh, sinh năm 1987, trú tại thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu, huyện Cam Lộ, tỉnh Quảng Trị về tội giết người.
Sau khi nghe những lời “tự thú” của vợ, giữa Thịnh và chị Thơm xảy ra mâu thuẫn, Thịnh nhiều lần đánh vợ nên chị Thơm bỏ về quê Thanh Hóa.
Tưởng chừng trong cuộc sống nghèo mà hạnh phúc, Thịnh một lòng yêu thương vợ con.
Biện minh cho lý do giết vợ, Thịnh khai rằng sỡ dĩ bị cáo không làm chủ được bản thân là vì bị cáo đã nhiều lần tha thứ cho vợ là chị Q.T.T, từng nghĩ đến việc vào Bình Dương để “xây” lại tổ ấm, nhưng chị T. hết lần này đến lần khác lừa dối bị cáo.
Hội đồng xét xử nhận định hành vi của Thịnh là man rợ, nguy hiểm cho xã hội lại có tình tiết tăng nặng “giết 2 người” nên đã ra quyết định tuyên án tử hình đối với Thịnh.
Biết tin Thơm bị chồng đánh, Lai và vợ của Lai là Trần Thị Phượng đưa về trạm xá xã Gio Việt điều trị vết thương, sau đó đón xe khách cho Thơm về quê ngoại (ở Nga Sơn, Thanh Hóa).
Mới hơn 7h, rất đông người dân đã có mặt tại phiên xử.
Năm 2000, Thịnh học xong lớp 10 thì nghỉ vì gia đình quá khó khăn.
9 tuổi và T.M.T.
Người thân nạn nhân Trần Ân Lai là chị Phan Thị Phượng cùng các con cũng đã đến tham dự phiên tòa.