Còn nhớ khi Man United và Liverpool chạm trán nhau trong khuôn khổ vòng 1/8 Europa League, CĐV hai đội bóng này với sự thù hằn trong quá khứ đã có những cuộc đụng độ xảy ra.
Ở trận đấu thuộc Europa League giữa Man Utd và Liverpool trên sân Old Trafford diễn ra hồi tháng 3 vừa qua, cổ động viên hai đội đã lao vào nhau ẩu đả trên một góc khán đài.
Bầu không khí thù địch luôn là đặc trưng trong những cuộc chám trán giữa M.U và Liverpool.
UEFA hôm 24/5 thông báo quyết định phạt tiền cả MU lẫn Liverpool, mỗi CLB gần 65.000 đôla.
Hai lượt trận tại vòng 1/8 Europa League giữa Manchester United và Liverpool đã diễn ra vô cùng căng thẳng cả trên sân cỏ cũng như trên khán đài.