Ở trận lượt đi trên sân Anfield, các CĐV M.U đã hát vang các ca khúc gọi Liverpool là “những kẻ giết người”, gợi nhớ tới thảm họa đau buồn Hillsborough trong lịch sử The Kop.
Cụ thể, <strong>Liverpool và M.U mỗi đội phải nộp phạt 20.000 euro.</strong> Với Liverpool, họ phải nộp thêm 17.000 euro vì để CĐV mang pháo sáng vào sân, còn M.U là 18.000 bảng vì không đảm bảo được an ninh trận đấu.
Trong khi đó, Man Utd bị phạt gần 45.000 đôla vì CĐV hát khiêu khích đối phương, thêm 20.000 đôla vì chặn cầu thang ở sân Old Trafford sau trận lượt về, gây rối loạn đám đông và tấn công người khác.
Ở lượt đi tại Anfield ngày 11/3, CĐV Man Utd đã có hành động xúc phạm đến các nạn nhân của thảm họa Hillsborough trước đây, khi hát chế giễu về sự cố đau buồn hồi năm 1989 (96 CĐV Liverpool đã chết trong vụ xô xát ở bán kết Cup FA 1989 với Nottingham Forest).
Liverpool giành quyền đi tiếp ở Europa League với chiến thắng 3-1 chung cuộc, gồm trận thắng 2-0 ở Anfield và hòa 1-1 tại Old Trafford.