Trong tháng vừa qua, ĐT Việt Nam chỉ thi đấu 1 trận giao hữu duy nhất gặp Syria.
Tuy nhiên, do đây là đối thủ xếp trên ĐT Việt Nam đến hơn 30 bậc nên chỉ cần 1 chiến thắng trước đội bóng này cũng đủ giúp thầy trò HLV Hữu Thắng tăng hạng mạnh trên BXH FIFA.
Cụ thể, chiến thắng 2-0 trước Syria đã đưa ĐT Việt Nam tăng 12 bậc lên hạng 133 thế giới với 266 điểm.
Dù có sự tăng hạng mạnh nhưng ĐT Việt Nam vẫn chỉ xếp thứ ba Đông Nam Á, sau Thái Lan (117) và Philippines (120). Trên bình diện châu lục, ĐT Việt Nam xếp hạng 19.
Đứng đầu châu Á là Iran (hạng 39), Hàn Quốc (hạng 50), Nhật Bản (hạng 53).
Ở top đầu thế giới, dẫn đầu vẫn là Argentina với 1503 điểm, theo sau là Bỉ với 1384 điểm. Colombia tăng 1 bậc lên hạng 4 để đẩy Chile xuống hạng 5. Đứng thứ 4 là ĐKVĐ thế giới Đức.