Trận giao hữu quốc tế với ĐT Syria hôm 31-5 là hoạt động đáng chú ý nhất của bóng đá Việt Nam trong tháng qua. Chiến thắng 2-0 trước đội bóng mạnh thứ 13 châu Á này giúp thầy trò HLV Hữu Thắng bay cao trên BXH FIFA.
Theo đó, ĐT Việt Nam đã tăng tới 12 bậc lên hạng 133 thế giới và là đội bóng thăng tiến ấn tượng nhất trong khu vực Đông Nam Á. Tuy vậy, Việt Nam vẫn xếp sau Thái Lan (hạng 117, tăng 2 bậc) và Philippines (hạng 120, giảm 5 bậc).
Đáng chú ý, dù để thua ĐT Việt Nam song ĐT Syria vẫn thăng hạng, tăng tới 9 bậc để leo lên vị trí 101 thế giới.
Đứng trong nhóm 3 đội xếp cao nhất khu vực châu Á lần lượt là Iran (hạng 39), Hàn Quốc (hạng 50) và Nhật Bản (hạng 53).