Một trong những nguyên nhân lớn nhất giúp ĐT Việt Nam tăng đến 12 bậc trên BXH FIFA tháng 6/2016 là nhờ chiến thắng vang dội 2-0 trước Syria. Nên nhớ rằng thầy trò HLV Alhakim đã lọt vào danh sách 12 đội xuất sắc nhất châu Á và tham dự vòng loại cuối cùng của World Cup 2018. Vì thế chiến thắng vào ngày 31/5 vừa qua giúp thầy trò HLV Hữu Thắng vươn lên mạnh mẽ sau một thời gian dài tụt sâu xuống BXH của LĐBĐ thế giới.
Tuy đã tăng tới 12 bậc và đứng thứ 19 châu Á nhưng ĐT Việt Nam vẫn chỉ đứng thứ 3 tại Đông Nam Á do Thái Lan đứng thứ 117 thế giới, còn Philippines đứng 120 thế giới. Trong nhóm đầu không có sự thay đổi, Iran vẫn dẫn đầu với vị trí 39 thế giới. Hàn Quốc, Nhật Bản, Australia đứng phía sau với lần lượt các vị trí 50, 53 và 59 thế giới.