Ngân hàng Nhà nước vừa phát đi thông cáo cho biết từ ngày 6/6, cơ quan này sẽ kết thúc việc bán tiền lưu niệm "Kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam" tại tất cả các điểm bán.
Theo NHNN, trong thời gian NHNN tổ chức bán tiền lưu niệm, tờ tiền mệnh giá 100 đồng nhận được sự quan tâm và đánh giá cao của nhiều tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước.
Ngân hàng Nhà nước đã chính thức phát đi thông báo cho biết từ ngày 6/6/2016, việc bán tiền lưu niệm "Kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam" tại tất cả các điểm bán sẽ kết thúc.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) vừa chính thức thông báo về việc kết thúc bán tiền lưu niệm "Kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam" từ ngày 6/6/2016.