Những người sống trong vùng ảnh hưởng ô nhiễm của khu xử lý rác thải cũng bày tỏ mong muốn thành phố nâng mức tiền hỗ trợ ảnh hưởng môi trường; xây dựng trạm quan trắc theo dõi ô nhiễm không khí, nguồn nước… Phản hồi ý kiến người dân, ông Nguyễn Đức Chung cho biết thành phố sẽ nghiên cứu nâng mức hỗ trợ cho người dân sống trong vùng ảnh hưởng để trình HĐND thành phố quyết định và trả lời người dân trong thời gian sớm nhất.
Tại buổi đối thoại, nhiều người dân thuộc 3 xã trong vùng ảnh hưởng Khu liên hợp xử lý chất thải Nam Sơn bày tỏ vui mừng được đích thân Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội gặp gỡ, lắng nghe những búc xúc của nhân dân xung quanh các vấn đề cung cấp nước sạch; mức hỗ trợ đền bù thiệt hại cho người dân trong vùng ảnh hưởng từ 0m đến 1.000m; khám chữa bệnh định kỳ; thúc đẩy nhanh dự án di dời các hộ thuộc vùng ảnh hưởng phạm vi 1.000m và các dự án hạ tầng xã hội... Ông Hoàng Văn Thành, đại diện cho nhân dân thôn Đông Hạ (Nam Sơn) kiến nghị, mức hỗ trợ những hộ trong vùng ảnh hưởng của Khu liên hợp xử lý chất thải hiện vẫn thấp, mức thấp nhất 8.000 đồng/người/tháng, cần điều chỉnh lên 30.000 đồng/người/tháng.
Người dân khu vực này đề nghị TP xây dựng mương thu gom nước thải từ quá trình vận chuyển rác cũng như giám sát chặt chẽ, đảm bảo việc vận chuyển rác thải vào khu liên hợp xử lý rác Nam Sơn phải sử dụng xe chở rác chuyên dụng, tránh rơi vãi cũng như thành lập đường dây nóng để người dân trực tiếp phản ánh tình trạng ô nhiễm để có thể xử lý kịp thời, đảm bảo đời sống người dân... Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung chia sẻ với người dân xã Nam Sơn vì lợi ích chung, vì môi trường xanh-sạch-đẹp khi phải sống ở vùng tập kết rác để xử lý.
Tại cuộc đối thoại, người dân ba xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ đã đưa ra hàng loạt kiến nghị như: đề nghị nâng mức tiền hỗ trợ ảnh hưởng môi trường; xây dựng trạm quan trắc theo dõi ô nhiễm không khí, nguồn nước; yêu cầu cấp nước sạch cho dân... Bên cạnh đó, người dân bày tỏ những lo lắng về sức khỏe lâu dài, đề nghị TP xem xét để người dân sống trong vùng ảnh hưởng ô nhiễm được hưởng bảo hiểm y tế cao nhất cũng như được khám bệnh định kỳ và phát thuốc miễn phí.
Đối với kiến nghị nâng mức tiền hỗ trợ người dân tại khu vực này, Chủ tịch UBND TP cho biết, TP sẽ nghiên cứu nâng mức hỗ trợ cho người dân để trình HĐND TP quyết định và trả lời người dân trong thời gian sớm nhất.
Ông Chung cho biết TP đang nỗ lực giải quyết vấn đề ô nhiễm môi trường, đặc biệt ở xã Nam Sơn, trong đó có việc chuyển công nghệ từ chôn lấp rác thải hiện nay sang đốt rác, hạn chế ảnh hưởng tiêu cực đến cuộc sống người dân; quy hoạch xây dựng nhà máy xử lý rác ở nhiều điểm để giảm tải cho bãi rác này.
TP cam kết sẽ triển khai cấp thẻ bảo hiểm y tế cho tất cả người dân trong vùng ảnh hưởng ngay trong ngày 30/5 tới; sẽ có 9 tổ công tác thực hiện việc khám, chữa bệnh ban đầu cho người dân tại địa phương, do Bộ Tư lệnh Thủ đô đảm nhiệm.
Huyện Sóc Sơn đã cử lực lượng công an xuống hiện trường để đảm bảo an ninh, trật tự.