Tại buổi đối thoại, nhiều người dân thuộc 3 xã trong vùng ảnh hưởng Khu liên hợp xử lý chất thải Nam Sơn bày tỏ vui mừng được đích thân Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội gặp gỡ, lắng nghe những búc xúc của nhân dân xung quanh các vấn đề cung cấp nước sạch; mức hỗ trợ đền bù thiệt hại cho người dân trong vùng ảnh hưởng từ 0m đến 1.000m; khám chữa bệnh định kỳ; thúc đẩy nhanh dự án di dời các hộ thuộc vùng ảnh hưởng phạm vi 1.000m và các dự án hạ tầng xã hội... Ông Hoàng Văn Thành, đại diện cho nhân dân thôn Đông Hạ (Nam Sơn) kiến nghị, mức hỗ trợ những hộ trong vùng ảnh hưởng của Khu liên hợp xử lý chất thải hiện vẫn thấp, mức thấp nhất 8.000 đồng/người/tháng, cần điều chỉnh lên 30.000 đồng/người/tháng.
Tại cuộc đối thoại, người dân ba xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ đã đưa ra hàng loạt kiến nghị như: đề nghị nâng mức tiền hỗ trợ ảnh hưởng môi trường; xây dựng trạm quan trắc theo dõi ô nhiễm không khí, nguồn nước; yêu cầu cấp nước sạch cho dân... Bên cạnh đó, người dân bày tỏ những lo lắng về sức khỏe lâu dài, đề nghị TP xem xét để người dân sống trong vùng ảnh hưởng ô nhiễm được hưởng bảo hiểm y tế cao nhất cũng như được khám bệnh định kỳ và phát thuốc miễn phí.
Việc người dân chốt chặn, ngăn hai lối vào nhà máy xử lý rác Nam Sơn (đường Nam Sơn và đường Hồng Kỳ) đã khiến hàng trăm xe rác ùn ứ đứng thành một hàng dài hàng km.
Chiều 28/5, hàng trăm người dân 3 xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ đã tập trung ở hội trường UBND xã Nam Sơn, huyện Sóc Sơn, để tham dự buổi đối thoại với người đứng đầu chính quyền thành phố.
Chiều 28.5, Chủ tịch UBND TP.Hà Nội Nguyễn Đức Chung đối thoại trực tiếp với người dân xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ (H.Sóc Sơn) liên quan đến những bức xúc do ô nhiễm rác thải tại bãi rác Nam Sơn.
Ngày 28/5, Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung đã có cuộc đối thoại với những người dân nằm trong vùng ảnh hưởng ô nhiễm trên.
Buổi đối thoại được tổ chức sau khi người dân bức xúc chặn không cho xe vận chuyển rác vào khu xử lý.
Người dân khu vực này đề nghị TP xây dựng mương thu gom nước thải từ quá trình vận chuyển rác cũng như giám sát chặt chẽ, đảm bảo việc vận chuyển rác thải vào khu liên hợp xử lý rác Nam Sơn phải sử dụng xe chở rác chuyên dụng, tránh rơi vãi cũng như thành lập đường dây nóng để người dân trực tiếp phản ánh tình trạng ô nhiễm để có thể xử lý kịp thời, đảm bảo đời sống người dân... Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung chia sẻ với người dân xã Nam Sơn vì lợi ích chung, vì môi trường xanh-sạch-đẹp khi phải sống ở vùng tập kết rác để xử lý.