Hình ảnh video clip ghi tại hiện trường cho thấy khá chi tiết về hai đối tượng trên, trong đó, đối tượng thứ nhất khoảng 25-30 tuổi, cao khoảng 1m65; đối tượng thứ 2 cùng độ tuổi, cao khoảng 1m70.
Trao đổi với PV ngày 2/6, Công an TP. Móng Cái cho biết, khoảng 2h15' ngày 28/5, lợi dụng sơ hở trong công tác bảo vệ tại đền Xã Tắc (thuộc khu 3 phường Ka Long, TP. Móng Cái), 2 nam thanh niên lạ mặt đã phá cửa vào trong đền rồi dùng thanh sắt, đục gỗ phá 3 hòm công đức.
Cơ quan CSĐT, Công an TP.Móng Cái đề nghị ai biết thông tin về những đối tượng trên, báo về Đội CSĐT về trậ tự xã hội, Công an TP.Móng Cái, hoặc điều tra viên Nguyễn Quang Huy, theo số: 097.292.8888.