Trao đổi với PV ngày 2/6, Công an TP. Móng Cái cho biết, khoảng 2h15' ngày 28/5, lợi dụng sơ hở trong công tác bảo vệ tại đền Xã Tắc (thuộc khu 3 phường Ka Long, TP. Móng Cái), 2 nam thanh niên lạ mặt đã phá cửa vào trong đền rồi dùng thanh sắt, đục gỗ phá 3 hòm công đức.
Thông tin từ Công an TP Móng Cái cho biết khoảng 2 giờ 15 ngày 28-5.
Theo đó, vào khoảng 2h15 ngày 28.5, lợi dụng sơ sở trong việc trông coi, quản lý Đền Xã Tắc, 2 thanh niên lạ mặt đã cạy cửa, đột nhập vào trong đền, dùng thanh sắt và đục của thợ mộc phá hỏng 3 chiếc hòm công đức, lấy đi khoảng 300 triệu đồng.