Theo đó, nguồn ngân sách nhà nước hỗ trợ căn cứ trên số lượng thí sinh đăng ký dự thi tại các cụm thi tổ chức cho thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường ĐH-CĐ ở cụm thi đại học.
Mức hỗ trợ là: 25.000 đồng/môn thi, với bình quân 5 môn thi là 125.000 đồng/thí sinh.
Ngoài ra, ngân sách Trung ương hỗ trợ tiền công tác phí cho các cán bộ, giảng viên, học viên về các tỉnh để tổ chức thi tại các cụm thi đại học theo điều động của Bộ GD-ĐT Nguồn thu từ phí dự thi, dự tuyển 35.000 đồng/môn (sau khi trích lại cho Bộ GD-ĐT và các sở giáo dục và đào tạo theo quy định được chuyển về các cụm thi đại học để tổ chức kỳ thi.
Nguồn ngân sách địa phương chi trả cho các học sinh dự thi chỉ để xét công nhận tốt nghiệp THPT năm 2016, nhưng tham gia dự thi tại cụm thi đại học.
Mức kinh phí ngân sách địa phương chi trả 60.000 đồng/môn thi/thí sinh.
Bộ cũng nêu rõ, năm 2016, không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi THPT quốc gia.
Hỗ trợ nhu yếu phẩm cho người dân một số địa phương Trước những khó khăn của một số địa phương, Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu các Bộ ngành liên quan nhanh chóng hỗ trợ các nhu yếu phẩm cần thiết để ổn định cuộc sống cho bà con nơi đây.
Cụ thể, Thủ tướng Chính phủ chỉ đạo Bộ Tài chính xuất cấp (không thu tiền) 290,4 tấn gạo từ nguồn dự trữ quốc gia cho tỉnh Hà Giang để hỗ trợ cứu đói cho nhân dân trong thời gian giáp hạt năm 2016.
Thủ tướng Chính phủ giao UBND tỉnh Hà Giang tiếp nhận và sử dụng số gạo được cấp nêu trên để hỗ trợ kịp thời, đúng đối tượng theo quy định.
Trường hợp sau khi thực hiện vẫn còn khó khăn, địa phương báo cáo Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, Bộ Tài chính để trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, tiếp tục hỗ trợ.
Thủ tướng Chính phủ cũng đã giao Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn xuất cấp (không thu tiền) từ nguồn dự trữ quốc gia 5.000 lít hóa chất sát trùng Han-Iodine và 5.000 lít hóa chất sát trùng Vetvaco-Iodine cho tỉnh Quảng Trị để phòng, chống dịch bệnh tai xanh và 35 tấn hóa chất Chlorine 65% min cho tỉnh Bến Tre để phòng chống dịch bệnh thủy sản.