Pha bóng xảy ra ở phút 85 của trận đấu, khi ĐKVĐ B.Bình Dương đang bị chủ nhà Quảng Nam dẫn với tỷ số 2-1, Felix có pha vào bóng từ phía sau, Đình Luật nhảy lên rồi sau đó có động tác giẫm cả hai chân vào người cầu thủ đối phương.
Nói về việc Đình Luật đang nằm trong danh sách tập trung ĐT Việt Nam ngày 23/5 tới, ông Hường cho biết án kỷ luật chỉ áp dụng ở V-League nên khả năng cầu thủ này mất suất ở ĐTQG là không cao.
“VFF và HLV Nguyễn Hữu Thắng đã trao đổi với nhau và thống nhất không đưa Đình Luật lên đội tuyển Việt Nam lần này.
Trong một pha tranh chấp bóng ở phút 85 trận đấu này, Felix đã vào từ phía sau với Đình Luật.
Ngoài ra, VFF cũng đã yêu cầu HLV trưởng Nguyễn Hữu Thắng không triệu tập Đình Luật lên tuyển trong đợt tập trung tuần tới.