Kể về hành trình tuyên truyền người dân hiến mô, tạng cứu người, anh Khương cho biết, không ít người hiểu ra vấn đề và hứa sẽ hiến mô tạng vào thời gian thích hợp nhất, nhưng cũng không ít người cho rằng, hành động của anh là “điên khùng”.
Thời gian đó, anh Khương chưa biết tới hiến tạng Sau khi bạn mất, anh Khương đã tìm hiểu qua truyền thông về hiến tạng, hiến xác khi chết não.
Được biết, hành trang lên đường của chàng thanh niên 28 tuổi, ngoài “bạn đường” là chiếc xe đạp có giá trị 2,3 triệu đồng, trên ba lô và túi đựng đồ của anh còn ghi rất rõ những dòng chữ tuyên truyền hiến tạng rất mộc mạc, đơn giản mà thiết thực, dễ hiểu như: “Cho đi là còn mãi”, “Bạn có biết bạn có thể cứu người khác khi bạn ra đi”,… Không chỉ có vậy, khi quyết định hành trình này số tiền anh mang theo bên mình chỉ có 5 triệu đồng, nhưng trong cả quá trình đó anh chỉ tiêu hết 3,7 triệu đồng với bình quân 100.000 đồng/ngày.
Anh Khương cho biết, đa phần, mọi người hiểu và cảm kích trước hành động của Khương và có người hứa sẽ suy nghĩ về hiến tạng khi chết não nhưng cũng có những người bảo anh khùng.
Nghĩ là làm ngay, anh Khương đã nói về ý nguyện của mình với gia đình và những người thân, được sự đồng ý của mọi người, anh Khương đã đến Trường Đại học Y dược TP Hồ Chí Minh đăng ký hiến xác, đến Bệnh viện Chợ Rẫy đăng ký hiến toàn bộ tạng các loại.
1 người chết não hiến tạng có thể cứu 1 bệnh nhân suy tim, 1 người suy gan, 2 bệnh nhân suy thận, ghép giác mạc... Một người không may mất đi có thể cứu rất nhiều người bệnh đang sống đau khổ, chờ đợi cái chết hang ngày do căn bệnh suy tạng không các gì cứu chữa.
Người bạn của em được bác sĩ chỉ định ghép thận và chỉ ghép thận mới kéo dài được cuộc sống cho bạn ấy nên bạn luôn hy vọng ai đó sẽ hiến thận hoặc có phép màu nào đó có thể giúp bạn ấy khỏi bệnh vì nhà bạn cũng rất nghèo.
Sau thời điểm này, chàng thanh niên bắt đầu lên kế hoạch đạp xe xuyên Việt, mang theo thông điệp nhỏ về hiến ghép mô, tạng và quyết định đến Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia tại Bệnh viện Việt Đức, Hà Nội với mong muốn hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.
Về điều này, Giáo sư Trịnh Hồng Sơn - Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép tạng cho hay, mong muốn và ý định của Khương là một nghĩa cử cao đẹp, song để thực hiện được anh sẽ phải trải qua một cuộc kiểm tra toàn diện về sức khỏe.
Sau cái chết của bạn, Khương bắt đầu tìm hiểu và dần dà ý thức được ý nghĩa cao cả của việc hiến tạng, hiến tủy, hiến xác... Tháng 4/2013, Khương đến Bệnh viện Đại học Y dược TP HCM đăng ký hiến xác.
Đồng thời, GS Sơn cũng đề xuất, nếu anh Khương đồng ý, Trung tâm sẽ ký ngay với anh một hợp đồng hợp tác làm việc lâu dài để có thể tạo điều kiện, phát huy hiệu quả hơn cho Khương trong sự nghiệp tuyên truyền hiến tạng, hiến mô sắp tới.
Việc khan hiếm nguồn tạng hiến từ lâu đã trở thành đề tài nóng, đau đáu của không chỉ những cán bộ làm công tác điều phối ghép mô tạng mà của biết bao mảnh đời bất hạnh không may mắc trọng bệnh đang mòn mỏi chờ nguồn mô tạng hiến, mong hồi sinh sự sống.
Nhìn anh Khương với dáng dấp của một chàng trai nhỏ bé, gày queo, nước da ngăm đen, ít ai nghĩ rằng, ở anh lại có một sức lực dẻo dai và ẩn dấu một tâm hồn rất đẹp.
Chiếc xe đạp xuyên Việt 2,3 triệu đồng chạy khỏe… hơn ngựa chiến Gặp anh Trần Nguyễn An Khương sinh năm 1988 (Tân Lộc – Thới Bình – Cà Mau) sáng ngày 20/5, khi anh vừa kết thúc cuộc hành trình xuyên việt từ Mũi Cà Mau quê anh tới Trung tâm Điều phối Tạng Quốc gia (Hà Nội) đã khiến nhiều người ngạc nhiên và thú vị.
Tôi thực sự cảm ơn bạn vì tấm lòng của bạn”.
An Khương cao chưa đầy 1,5 m; nặng 37 kg.