Sáng ngày 20/5, tại Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người (được đặt tại BV Việt Đức) đã tổ chức cuộc gặp gỡ anh Trần Nguyễn An Khương, 28 tuổi, người vừa kết thúc hành trình xuyên Việt từ Cà Mau quê mình ra đến Hà Nội chiều qua, ngày 19/5.
Chiếc xe đạp xuyên Việt 2,3 triệu đồng chạy khỏe… hơn ngựa chiến Gặp anh Trần Nguyễn An Khương sinh năm 1988 (Tân Lộc – Thới Bình – Cà Mau) sáng ngày 20/5, khi anh vừa kết thúc cuộc hành trình xuyên việt từ Mũi Cà Mau quê anh tới Trung tâm Điều phối Tạng Quốc gia (Hà Nội) đã khiến nhiều người ngạc nhiên và thú vị.
Anh bé nhỏ, nhưng có nghị lực phi thường.
Ngày 12/4, với hành trang là một chiếc xe đạp, bếp cồn, một chiếc lều ngủ và vài bộ quần áo, Trần Nguyễn An Khương (sinh năm 1988, ở Cà Mau) bắt đầu hành trình đạp xe xuyên Việt với mục đích vận động người dân hiến tạng.
Hình ảnh chàng trai niên gầy gò, cùng với chiếc túi đựng đồ nổi bật với logo “Chung tay vì sự sống” là tâm điểm chú ý trên khắp tuyến đường mà anh đã đi qua.
Dù đôi lúc, đôi khi bị mọi người nhận xét rằng “điên khùng” song chàng trai Trần Nguyễn An Khương vẫn kiên trì với hành trình đạp xe xuyên Việt để đem tiếng nói cá nhân vận động mọi người thay đổi quan niệm về cái chết toàn thây để đăng ký hiến mô tạng.
Từ một mẩu tin vô tình trên báo, tháng 4/2013, chàng thanh niên 28 tuổi ở Cà Mau Trần Nguyễn An Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.
Đạp xe hơn 1 tháng để vận động hiến tạng Khương sinh ra và lớn lên ở Tân Lộc, Thới Bình, Cà Mau.
Việc khan hiếm nguồn tạng hiến từ lâu đã trở thành đề tài nóng, đau đáu của không chỉ những cán bộ làm công tác điều phối ghép mô tạng mà của biết bao mảnh đời bất hạnh không may mắc trọng bệnh đang mòn mỏi chờ nguồn mô tạng hiến, mong hồi sinh sự sống.
Đó là bởi, ước mơ của anh sắp thành hiện thực.
Điểm đặc biệt là chiếc xe đạp, con ngựa chiến của anh Khương chỉ là một chiếc xe đạp bình thường anh mua ở chợ Huyện với giá 2,3 triệu đồng từ năm 2013.
Bác sĩ có chỉ định ghép thận.
Thế nhưng bản thân Khương có tiền sử bị thấp khớp và vẹo cột sống.
Do không có nguồn thận và không có chi phí nên gần 2 tháng sau thì bạn ấy mất” - nhắc lại kỷ niệm ấy, Khương rớt nước mắt.
An Khương cao chưa đầy 1,5 m; nặng 37 kg.
Tuy nhiên, vì hoàn cảnh gia đình khó khăn, không đủ tiềm lực về tài chính.