Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain cho biết cuộc gặp kéo dài khoảng nửa giờ bên lề một hội nghị tổ chức ở Tampa, Florida (Mỹ) hôm 26.5 vừa qua, tức là chỉ 3 ngày sau khi Mỹ dỡ bỏ lệnh cấm vận vũ khí sát thương đối với Việt Nam (23/5).
Theo chuẩn Đô đốc Colin Kilrain, hai chỉ huy lực lượng đặc nhiệm đều rất hào hứng về cuộc gặp giữa những nhà lãnh đạo Mỹ - Việt Nam nhân chuyến thăm của Tổng thống Obama đến Việt Nam.
“Cuộc gặp hữu ích đó làm hai chúng tôi đều phấn khích.
Chúng tôi muốn nói với các sĩ quan của mình rằng chúng tôi đã sẵn sàng hành động”, Chuẩn Đô đốc Kilrain nói.
Tuy nhiên, ông nhấn mạnh rằng hành động gì và như thế nào còn phụ thuộc vào quyết định của chính phủ Mỹ và Việt Nam.
“Chúng tôi rất quan tâm đến chương trình hợp tác sắp tới nhưng cũng rất thận trọng với những bước đi mà chính phủ 2 nước đặt ra” - Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain cho biết Theo Reuters, nguồn tin từ Hạm đội Thái Bình Dương Mỹ cho biết Hải quân Mỹ từng đề nghị Quốc hội nước này cho thực hiện nhiều hơn những chuyến thăm của tàu hải quân Mỹ tới Việt Nam.
Năm 2015, Hải quân Mỹ đã có 4 chuyến tàu cập cảng Việt Nam trong các cuộc thăm hữu nghị chính thức.
Quan hệ Việt - Mỹ trong thời gian gần đây đang phát triển tốt đẹp, đặc biệt khi Mỹ thực hiện chiến lược xoay trục về châu Á, trong đó Việt Nam giữ vị trí như là đối tác quan trọng.