Marcus Rashford mới được HLV Roy Hodgson cho ra mắt tuyển Anh trong trận giao hữu với Úc cách đây 3 ngày (28-5). Và ngay ở trận đầu tiên, anh đã để lại dấu ấn với một bàn thắng đẹp mắt, trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử tuyển Anh ghi bàn trong trận ra mắt. Với màn trình diễn ấn tượng đó, Rashford đã được HLV dành cho một suất trong thành phần tuyển Anh dự Euro 2016.
Trái ngược với Rashford, ngôi sao mới nổi trong màu áo Leicester City Danny Drinkwater lại không được gọi. Drinkwater vừa có một mùa giải rất hay cùng Leicester, nhưng do chưa có nhiều kinh nghiệm thi đấu quốc tế nên đã không được triệu tập.
Cùng bị loại với Drinkwater còn có tiền vệ Andros Townsend của Newcastle.