Ở một vị trí hơn 20 năm trong nghề, Mỹ Linh - người phụ nữ vẹn toàn trong cả sự nghiệp và gia đình đáng nhận được nhiều sự tin yêu, trân trọng hơn là những lời mỉa mai, chỉ trích: "Mỹ Linh và gia đình cô hoàn toàn có quyền tự hào về cô, một nghệ sĩ ưu tú (không phải chỉ là danh hiệu), một người vợ, người mẹ sẵn sàng hy sinh bản thân vì gia đình và tương lai của các con".
Đáng lẽ ca sĩ Mỹ Linh không đáng bị mọi người vùi dập như thế vì ‘Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt’.
Theo nữ diva Hồng Nhung, việc Mỹ Linh được chọn hát Quốc ca trước các nguyên thủ là một lựa chọn tối ưu nhất: "Đại sứ quán Mỹ có các lý do cần và đủ để chọn mời ca sĩ Mỹ Linh hát quốc ca Việt nam trong hoàn cảnh cụ thể được dàn dựng để nghênh tiếp ngài tổng thống.
Nhất là với khung cảnh trang nghiêm bậc nhất dành cho các nguyên thủ, chính trị gia uy nghiêm như thế thì nếu không phải là Mỹ Linh, có thể sẽ không nói được nên lời: "Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt!".
Đánh giá về phần hát của "đàn chị", Hồng Nhung cho rằng: "Đứng hát trực tiếp không nhạc đệm giữa một khung cảnh trang nghiêm bậc nhất, cho các nguyên thủ quốc gia và các bậc chính trị gia hàng đầu, trước cơ man là máy quay, phát trực tiếp, không chỉ là trên toàn quốc mà có thể là thế giới nữa..., nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra!