Sự việc gây tranh cãi khi Mỹ Linh hát Quốc ca chào đón Tổng thống Obama đã trôi qua hơn 1 tuần nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỷ trong lòng không chỉ dư luận mà còn các nghệ sĩ trong làng giải trí.
Trước dư luận ồn ào, diva từng thừa nhận, cô gặp 'tai nạn nghề nghiệp' trong màn trình diễn vì hát với tông thấp.
Ngày 24/05 vừa qua, Mỹ Linh đã vinh dự trình bày Quốc ca Việt Nam trước bài phát biểu của Tổng thống Mỹ Obama tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
Thời gian qua dư luận không ngừng tranh cãi về sự phá cách của ca sĩ Mỹ Linh khi hát Quốc ca trước Tổng thống Obama.
Sự việc gây tranh cãi khi Mỹ Linh hát Quốc ca chào đón Tổng thống Obama đã trôi qua hơn một tuần nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỷ.