Trong đêm thi thứ 3 của Tình Bolero với chủ đề “Nàng thơ”, Hoa khôi Nam Em đã có màn trình diễn khá tốt ca khúc “Ngày xưa hoàng thị” và giành về cho mình những điểm số cao.
Trong tập 3 "Tình Bolero", Hoa khôi Đồng Bằng Sông Cửu Long Nguyễn Thị Lệ Nam Em đã lựa chọn ca khúc "Ngày xưa Hoàng Thị" để biểu diễn.
Ca khúc Ngày xưa Hoàng thị là một sáng tác của cố nhạc sĩ Phạm Duy được phổ từ thơ Phạm Thiên Thư vào năm 1971.
Tập thứ 3 của chương trình Tình Bolero vừa phát sóng với chủ đề “Nàng thơ” đã gợi lại cho khán giả những mối tình huyền thoại giữa các nhạc sĩ tài hoa của dòng nhạc Bolero với những bóng hồng, những giai nhân cách đây nhiều thập niên qua những bản tình ca bất hủ.