Trong khi đó, nam ca sĩ Trường Vũ với vai trò giám khảo khách mời thay vì nhận xét về chuyên môn đã bày tỏ thắc mắc về… cái tên của Nam Em: “Ban đầu khi đọc tên tôi tưởng có năm em, năm cô cùng hát nhưng lúc ra thì chỉ thấy có một em”.
Xuất hiện trong tà áo dài trắng tinh khôi, Nam Em đã khiến giám khảo Trường Vũ ngẩn ngơ.Giám khảo Trường Vũ cho hay “mới tính tan trường, anh cũng định đi theo về” nhưng lại thắc mắc về cái tên khá lạ của Nam Em.
Kết quả cuối cùng, Nam Em nhận được tổng số điểm là 37, trong đó giám khảo Phương Dung cho Nam Em 9 điểm, giám khảo Họa Mi: 8,5, giám khảo Thanh Hà: 9,75 và giám khảo khách mời là ca sĩ Trường Vũ cũng cho Nam Em số điểm 9,75.
Nữ giám khảo từng hát bài này nhiều lần và góp ý cho Nam Em: “Bài hát này phải có sự dịu dàng, hơi lơi nhạc một xíu, nốt cao Nam Em hát tới, hát mạnh quá nhưng giọng thấp thì lại xuống không tới”.