Trang Perez thì tỏ ra vô cùng bất ngờ trước thông tin chia tay này, khi trong một bài phỏng vấn gần đây, Taylor đã chia sẻ mối quan hệ của hai người là "mối quan hệ nhiệm màu", họ mới chỉ kỷ niệm 1 năm hẹn hò cách đây vài tháng.
Trang E!News viết, có nguồn tin cho biết cặp đôi này đã chia tay từ tuần trước và chính DJ điển trai Calvin là người chủ động chấm dứt mối quan hệ: "Không có "chiến tranh" nào xảy ra giữa Taylor và Adam (tên thật của Calvin Harris), nhưng lãng mạn thì không còn nữa.
Giọng ca “Bad Blood” còn khoe với người hâm mộ một mặt dây chuyền hình trái tim bằng vàng, bên trên khắc chữ 3/6/2015 (tháng viết trước) – đánh dấu ngày kỷ niệm 1 năm yêu nhau của cặp đôi.