Kể từ khi anh ấy gia nhập CLB này từ Seville năm 2008, anh ấy đã trở thành cầu thủ nước ngoài ra sân thường xuyên nhiều thứ 2 ở Barca và cùng CLB chinh phục 23 danh hiệu với FC Barcelona.
Barca luôn muốn Alves ở lại, nhưng anh ấy đã quyết định và chúng tôi phải tôn trọng điều đó", Fernandez nói.
Alves được Barca tuyển mộ từ Sevilla với giá 47 triệu đôla năm 2008 và được xem là hậu vệ phải số một thế giới suốt tám năm qua.
Hậu vệ sắp 34 tuổi này có thể được công bố là cầu thủ Juventus trong tuần này, trước khi anh cùng tuyển Brazil bước vào chiến dịch Copa America 2016 trên đất Mỹ.