“Chúng tôi quan ngại về việc bảo vệ những trẻ em đang đối mặt với bạo lực cực đoan”, ông Peter Hawkins, Đại diện của UNICEF tại Iraq cho biết trong một thông cáo.
Cũng theo ông Hawkins, “trẻ em đang đối mặt với nguy cơ bị tuyển mộ để tham gia chiến đấu” bên trong TP Fallujah và “chia cắt với gia đình” nếu các em tìm cách chạy trốn.
Trước tình hình này, UNICEF kêu gọi tất cả các bên liên quan bảo vệ trẻ em trong Fallujah và mở lối đi an toàn cho những người muốn rời khỏi thành phố.
Với sự hỗ trợ của lực lượng dân quân người Shiite và các cuộc không kích do liên quân do Mỹ dẫn đầu thực hiện, ngày 23-5, các lực lượng vũ trang Iraq đã mở cuộc tấn công nhằm giành lại TP Fallujah.
Đây được cho là một trong những trận chiến lớn nhất từng diễn ra để đẩy lùi IS.
Cuộc chiến giành lại Fallujah dự kiến sẽ kéo dài vì IS đã kiểm soát khu vực này trong hơn hai năm.
Bom được cho là nằm rải rác khắp Fallujah và sự hiện diện của những người dân bị mắc kẹt sẽ hạn chế liên quân do Mỹ dẫn đầu thực hiện các cuộc không kích hỗ trợ quân đội Iraq.