Messi và cha anh phải đối mặt với 3 tội danh gian lận thuế, với tổng số tiền lên tới 4,1 triệu euro trong khoảng thời gian từ 2007-2009.
Phiên tòa xét xử cả 2 đang diễn ra ở Barcelona.
Luật sư của Messi, ông Enrique Bacigalupo đã có mặt ở tòa án, làm các thủ tục cần thiết để bảo vệ cho thân chủ mình.
Vào tháng 9/2015, Messi đáng lẽ đã tránh được việc phải ra hầu tòa khi cha anh là Jorge Messi đứng ra nhận trách nhiệm chính cho vụ trốn thuế.
Tuy nhiên các công tố viên của Tòa án tối cao Tây Ban Nha đã bác bỏ điều này.
Họ đưa ra yêu cầu cả Messi cũng phải góp mặt trong phiên tòa xét xử.