Lúc 21h30 ngày 2/6, người dân phát hiện căn nhà cấp bốn nằm trong hẻm 80 đường Dương Quảng Hàm (quận Gò Vấp, TPHCM) bất ngờ bốc cháy dữ dội, khói lửa bao trùm căn nhà.
Vụ hỏa hoạn xảy ra vào khoảng 21h ngày 2/6 tại căn nhà trong hẻm 80 đường Dương Quảng Hàm (phường 5, quận Gò Vấp, TP.HCM) khiến nhiều tài sản trong căn nhà rộng 100m2 bị thiêu rụi.
Rạng sáng 3/6, người dân ngụ trong con hẻm số 80 đường Dương Quảng Hàm, quận Gò Vấp, TP HCM đang say giấc bỗng nghe tiếng kêu vì hoả hoạn xảy ra từ căn nhà cấp 4 trong hẻm.
Theo những tin tức mới nhất trên báo Dân Trí, vụ cháy nhà kinh hoàng trong hẻm nhỏ xảy ra vào lúc 21h30 tối qua ngày 2/6.
Phát hiện đám cháy, người dân trong khu vực đã ngắt hệ thống điện khiến cánh cửa cuốn trong nhà này không mở ra được, vợ chồng cụ ông 70 tuổi mắc kẹt bên trong la hét, kêu cứu.