Lúc 21h30 ngày 2/6, người dân phát hiện căn nhà cấp bốn nằm trong hẻm 80 đường Dương Quảng Hàm (quận Gò Vấp, TPHCM) bất ngờ bốc cháy dữ dội, khói lửa bao trùm căn nhà.
Một người đàn ông phá cửa cứu người cho biết, “tiếng kêu cứu yếu ớt của 2 vợ chồng cụ ông 70 tuổi ở bên trong căn nhà đang cháy là động lực giúp tôi đập, phá cửa nhanh hơn để cứu người”.
Phát hiện đám cháy, người dân trong khu vực đã ngắt hệ thống điện khiến cánh cửa cuốn trong nhà này không mở ra được, vợ chồng cụ ông 70 tuổi mắc kẹt bên trong la hét, kêu cứu.
Trong khi đó, nhận được tin cháy mới nhất, lực lượng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy quận Gò Vấp đã khẩn trương huy động nhiều xe chữa cháy cùng khoảng 40 chiến sĩ có mặt tại hiện trường vụ cháy lớn để dập lửa.
Nguồn tin từ báo VietNamNet cho hay, mặc dù không gây thương vong về người nhưng vụ cháy nhà khiến tài sản bên trong căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi.