Cuộc tìm kiếm này sẽ có tên gọi Cuộc tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow dành cho tất cả các cô gái tuổi từ 18 đến 25, hát hay, có ngoại hình và biết chơi nhạc cụ.
Cuộc tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow (do nhãn hàng Sunsilk phối hợp cùng công ty Sixth Sense Entertainment tổ chức) dành cho tất cả các bạn gái VN từ 18 tuổi trở lên có niềm đam mê âm nhạc.
Sau khi giới thiệu nhóm nhạc Lip B đến với khán giả và nhanh chóng nhận được sự ủng hộ, mới đây, Đông Nhi - Ông Cao Thắng tiếp tục có buổi họp báo công bố về dự án mới để tìm kiếm nhóm nhạc nữ với tên gọi "Hello Yellow".
Điểm đặc biệt của chương trình tìm kiếm nhóm nhạc tài năng lần này là không chỉ dành riêng cho các bạn gái đam mê ca hát mà còn dành cho các bạn gái biết chơi nhạc cụ, cụ thể là guitar điện và trống.