Phần thưởng danh giá cho nhóm nhạc nữ chiến thắng sẽ là tour lưu diễn xuyên Việt cùng ca sĩ Đông Nhi, cơ hội tham gia trong MV bài hát mới của Đông Nhi và ký hợp đồng 1 năm đào tạo và bảo trợ với công ty Sixth Sense Entertainment - “lò đào tạo” các ca sĩ trẻ tài năng của Ông Cao Thắng.
Ngoài ra, cặp đôi này còn vừa ra mắt nhóm nhạc nữ mang tên Lip B. Cuộc thi tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng lần này do chính công ty Sixth Sense Entertainment của Ông Cao Thắng nắm vai trò sản xuất.
Cuộc tìm kiếm này sẽ có tên gọi Cuộc tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow dành cho tất cả các cô gái tuổi từ 18 đến 25, hát hay, có ngoại hình và biết chơi nhạc cụ.
Sau đó, ban giám khảo gồm nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu và ca sĩ Đông Nhi sẽ chọn ra ba thành viên xuất sắc nhất để thành lập nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow.