Theo một số nhân viên tại showroom cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27/5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn ở khu vực đối diện để thuê nghỉ.
Lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột cho biết, khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đã bắt giữ một đối tượng dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
Khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột đã bắt giữ đối tượng Lê Văn Công (SN 1991, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) vì dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
Chiều 28/5, Công an TP. Buôn Ma Thuột triển khai bắt giữ Lê Văn Công (25 tuổi, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) để điều tra làm rõ hành vi cầm dao uy hiếp nữ nhân viên tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên (TP.Buôn Ma Thuột).
Khoảng 15g ngày 28-5, Lê Văn Công (26 tuổi, ở đội 2, Nhuế, Kim Trung, Đông Anh, Hà Nội) đến uống cà phê tại quán cà phê Trung Nguyên (số 47, Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk).
Nhân viên Hoàng Thị Ngọc Thủy (25 tuổi) đến tính tiền bất ngờ Công rút dao Thái Lai dùng gọt trái cây trong người, dí vào cổ khống chế nhân viên này.
Theo một số nhân viên của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27-5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn nằm đối diện thuê nghỉ.