Theo một số nhân viên của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27-5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn nằm đối diện thuê nghỉ.
Theo một số nhân viên tại showroom cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27/5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn ở khu vực đối diện để thuê nghỉ.
Lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột cho biết, khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đã bắt giữ một đối tượng dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
Khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột đã bắt giữ đối tượng Lê Văn Công (SN 1991, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) vì dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
Tại cơ quan công an, đối tượng Công khai nhận do Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có sử dụng một phần mềm quản lý mà do Công viết ra nhưng không xin phép nên Công xin được gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ để đòi lại.
Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (SN 1991, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế chị Thùy, rồi yêu cầu các nhân viên gọi điện kêu ông Vũ đến đồng thời đập phá một số ly, chén và máy pha cà phê.
Trước tình thế nguy hiểm, một số nhân viên đã nhanh chóng trình báo sự việc lên cơ quan công an, còn một số nhân viên khác tìm cách tiếp cận Công để không cho đối tượng làm hại chị Thùy.