Nhà máy bia sẽ mang đến cho người tiêu dùng Việt Nam sản phẩm bia Budweiser tươi mới nhất với chất lượng thượng hạng không đổi từ 140 năm nay.” Song song với việc khánh thành nhà máy sản xuất ở Bình Dương vào tháng 5/2015, Budweiser cũng liên tục có những chiến dịch truyền thông mạnh mẽ để tiếp cận với người tiêu dùng, cụ thể là mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia và khuyến khích tinh thần uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng.
Ông Ricardo Vasques, Tổng giám đốc công ty AB InBev Việt Nam cho biết, từ khi chính thức hoạt động vào tháng 5/2015, nhà máy bia AB InBev đã thành công trong việc hỗ trợ công ty mang hàng triệu lít bia Budweiser và Beck’s đến tay người tiêu dùng tại Việt Nam và những quốc gia châu Á khác, nhờ vào lợi thế địa lí chiến lược của mình.
Tại Việt Nam, trước khi chính thức khánh thành nhà máy sản xuất bia, Budweiser đã đến tay người tiêu dùng qua con đường nhập khẩu.Tin tưởng vào sự đón nhận của người dùng và tiềm năng lớn của thị trường, AB InBev đã chọn Budweiser là một trong những sản phẩm chính để đầu tư tại Việt Nam.
Ông Ricardo Vasques, Tổng giám đốc của AB InBev Việt Nam chia sẻ: “Chúng tôi đã có một năm rất đặc biệt khi nhà máy đầu tiên của AB InBev tại tỉnh Bình Dương chính thức đi vào hoạt động và tiếp tục mang những trải nghiệm bia đẳng cấp thế giới đến với người tiêu dùng Việt Nam.
Là thương hiệu nổi tiếng thuộc AB InBev, một trong năm tập đoàn sản xuất hàng tiêu dùng lớn nhất thế giới, Budweiser là một trong những thương hiệu thống trị thị trường bia nước Mỹ với lịch sử lâu đời hơn 140 năm.