Ông Ricardo Vasques, Tổng giám đốc công ty AB InBev Việt Nam chia sẻ: “Lễ Kỷ niệm một năm khánh thành nhà máy bia AB InBev đánh dấu một cột mốc quan trọng đối với quá trình hoạt động của công ty tại Việt Nam.
Trong bảng xếp hạng danh tiếng Millward Brown, Budweiser đã vươn lên vị trí nhãn hàng bia đắt giá nhất thế giới với giá trị thương hiệu ước tính lên đến gần 14 tỉ USD trong năm 2015.
Theo AB InBev, hình ảnh mới của thương hiệu sẽ làm nổi bật những chi tiết thể hiện sự cao cấp và chất lượng thượng hạng của Budweiser, thông qua biểu tượng chiếc nơ, màu đỏ đặc trưng và kiểu chữ cổ điển toát lên sự mới mẻ, hiện đại, đồng thời vẫn giữ được nét truyền thống lâu đời.
Với tổng doanh thu đạt 43.6 tỉ USD năm 2015, AB InBev đã liên tục giữ vững vị trí Tập đoàn bia lớn nhất thế giới trong suốt nhiều năm liền.
Trong bảng xếp hạng 100 thương hiệu đắt giá nhất toàn cầu của BrandZ năm 2015, Budweiser đã vươn lên vị trí dẫn đầu ngành bia với giá trị thương hiệu lên đến 13.752 tỉ USD.