Theo dự án, trong giai đoạn đầu xây dựng cầu vượt thẳng qua nút giao theo hướng đường Vành đai 2 rộng 17 m, dài 316 m cho bốn làn xe ô tô (hướng từ cầu Phú Mỹ thẳng qua cầu Kỳ Hà 3 và ngược lại); theo hướng từ cầu Kỳ Hà 3 sẽ xây dựng hầm chui dưới nút giao rẽ trái về đường Nguyễn Thị Định để xuống cảng Cát Lái, hầm dài 405 m, rộng 9 m cho hai làn xe; trên nắp hầm chui ngay tại nút giao sẽ hình thành vòng xoay như hiện nay… Trên mặt nền hiện hữu, từ các hướng đường Nguyễn Thị Định và Vành đai 2 sẽ xây dựng bốn nhánh rẽ phải: Từ đường Nguyễn Thị Định đi đường vành đai 2 về hướng cầu Phú Mỹ; làm nhánh rẽ phải từ hướng cảng Cát Lái đi Vành đai 2; nhánh rẽ phải từ hướng cầu Phú Mỹ vào Nguyễn Thị Định để xuống cảng Cát Lái; từ vành đai 2 rẽ phải vào Nguyễn Thị Định để đi về Đồng Văn Cống… Cùng với đó, sẽ xây dựng các đường chui dưới dạ cầu Mỹ Thủy, cầu Kỳ Hà 2, cầu Kỳ Hà 3 để giảm lưu lượng xe hai bánh tập trung về nút, đảm bảo an toàn giao thông.
Trong giai đoạn 1 sẽ xây dựng cầu vượt qua nút giao theo hướng đường Vành đai 2 cho 4 làn xe ô tô, rộng 17m, dài 316m; xây dựng hầm chui rẽ trái từ đường Vành đai 2 đi Cát Lái gồm 2 làn xe, rộng 9m, dài 405m, phần hầm kín dài 80m; xây dựng cầu Kỳ Hà 3 có kết cấu tương đương cầu hiện hữu; xây dựng các đường chui dưới dạ cầu Mỹ Thủy, cầu Kỳ Hà 2, cầu Kỳ Hà 3 để giảm lưu lượng xe hai bánh tập trung về nút, đảm bảo an toàn giao thông.
Trong giai đoạn I, chủ đầu tư sẽ đầu tư các công đoạn như: Xây dựng 1/2 cầu vượt chính nằm trên Vành đai 2 vượt qua đường Nguyễn Thị Định và rạch Mỹ Thủy; Xây dựng một hầm chui cho các phương tiện giao thông rẽ trái từ đường Vành đai 2 vào đường Nguyễn Thị Định đến cảng Cát Lái; Xây dựng 1/2 cầu Kỳ Hà 3; Xây dựng 1 đường nhánh rẽ phải cho các phương tiện lưu thông từ cảng Cát Lái vào Vành đai 2; Xây dựng các đường chui dành riêng cho xe hai bánh dưới các cầu Kỳ Hà 2, Kỳ Hà 3, Mỹ Thủy; Cải tạo vòng xoay hiện hữu.
Hiện nay đường Vành đai 2 (đoạn từ Phú Mỹ đến cầu Rạch Chiếc) đã được đưa vào khai thác và đường cao tốc TPHCM – Long Thành – Dầu Giây đã kết nối vào đường Vành đai 2 tại nút giao thông Phú Hữu, càng làm tăng lượng phương tiện lưu thông qua nút giao thông Mỹ Thủy.