Ông Lê Ngọc Hùng, Giám đốc khu quản lý giao thông đô thị số 2, cho biết nút giao thông Mỹ Thủy là điểm giao của hai trục giao thông chính quan trọng của thành phố, trong đó trục đường Nguyễn Thị Định là đường vào cảng Cát Lái với lưu lượng xe qua lại vận chuyển hàng hóa cực kỳ lớn.
Theo ông Lê Văn Khoa, Phó Chủ tịch UBND TP, nút giao bằng hiện hữu không còn đáp ứng nổi lượng xe đi qua ngày càng tăng mạnh (18.000-20.000 lượt xe/ngày) và khiến cho khu vực qua nút cũng như xung quanh luôn rơi vào ùn tắc.
Dự án sẽ được thi công hai giai đoạn.
Sáng 3/6, Sở GTVT TP.HCM làm lễ khởi công xây dựng nút giao thông Mỹ Thủy nằm trên địa bàn Q.2.