Ông Alexander Van der Bellen (72 tuổi, chuyên gia kinh tế, được đảng Môi trường ủng hộ) đã trở thành Tổng thống Áo với kết quả rất sít sao trước đối thủ của đảng Cực hữu khi chỉ hơn đối thủ này chưa tới 0,6% tổng số phiếu bầu.
Đảng Cực hữu không giành được ghế Tổng thống nhưng đó không phải là một thất bại. Nếu tất cả các đảng khác dồn phiếu cho ông Bellen, toàn bộ số phiếu đó cũng chỉ cao hơn một chút so với số phiếu bầu cho ứng cử viên Cực hữu. Theo đó, chưa bao giờ xu hướng dân tộc chủ nghĩa giành được tới 49,7% số phiếu trong một cuộc bầu cử.