Tuyến 120 có lộ trình đi từ bãi xe buýt Công viên 23-9 qua 10 điểm dừng như chợ Bến Thành, tượng đài Trần Hưng Đạo bên bến Bạch Đằng, phố đi bộ Nguyễn Huệ, trụ sở UBND TP, Dinh Độc lập, Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện TP, Thảo Cầm Viên… Với tấm vé có giá 199.000 đồng/khách có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên xe tuyến 120 đi đến bất cứ điểm du lịch nào trong lộ trình, xuống xe đi thăm quan, mua sắm, khám phá và sau đó quay lại trạm dừng, nhà chờ lên xe 120 đi tiếp hành trình và chủ động xuống bất cứ điểm du lịch nào mà mình muốn… Xe chạy trên tuyến 120 là loại 29 chỗ ngồi, có máy lạnh; trên mỗi ghế ngồi có trang bị một bộ thuyết minh lộ trình, giới thiệu điểm thăm quan, du lịch đang đi qua hoặc sắp đến bằng các ngôn ngữ Anh, Pháp, Nga, La tinh… và trên xe có kết nối Wi-Fi.
Tuyến xe 120 có điểm dừng đón khách tại các điểm tham quan nổi tiếng trong thành phố như chợ Bến Thành, Bảo tàng lịch sử, hội trường Thống Nhất, Nhà thờ Đức Bà... Với chi phí là 199.000 đồng có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên hoặc xuống xe tại bất kì điểm nào trong lịch trình của tuyến 120.