Theo báo Thái Nguyên và những hình ảnh ghi lại từ đoạn video, vào khoảng thời gian trên, xe ô tô tải mang biển kiểm soát 20C-061.44 do anh Trương Mạnh Hùng, sinh năm 1993, ở thị trấn Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang điều khiển đi hướng từ Thái Nguyên - Bắc Kạn đến địa điểm trên thì xe bị nổ lốp và mất lái nên đã va quệt vào xe buýt mang biển kiểm soát 20B-008.78 đi hướng ngược chiều và một xe máy biển kiểm soát 20C1- 077.33 đi hướng cùng chiều.
Tuy nhiên, chiếc xe tải đã đâm vào sườn bên phải của chiếc xe buýt sau đó tiếp tục đâm trúng một người đi xe máy lưu thông ngược chiều.
Chia sẻ với báo Người Đưa Tin, em Hoàng Minh Nguyệt, sinh viên ĐH Sư phạm Thái Nguyên là người ngồi trên chiếc xe bus số 6 (tuyến TP Thái Nguyên – Định Hóa) kể lại sau vụ việc: “Lúc đó trời đang rất nắng nóng, em đi từ nhà ra trường trên xe có khoảng chục người.