Điểm đặc biệt của chương trình tìm kiếm nhóm nhạc tài năng lần này là không chỉ dành riêng cho các bạn gái đam mê ca hát mà còn dành cho các bạn gái biết chơi nhạc cụ, cụ thể là guitar điện và trống. Đây là các nhạc cụ tối thiểu để có thể thành lập được một ban nhạc nữ tài năng, và không kém phần trẻ trung, sôi động của thế hệ các bạn gái trẻ ngày nay.
Phần thưởng danh giá cho nhóm nhạc nữ chiến thắng sẽ là tour lưu diễn xuyên Việt cùng ca sĩ Đông Nhi, cơ hội tham gia trong MV bài hát mới của Đông Nhi và ký hợp đồng 1 năm đào tạo và bảo trợ với công ty Sixth Sense Entertainment - “lò đào tạo” các ca sĩ trẻ tài năng của Ông Cao Thắng.