Theo nguồn tin từ cơ quan điều tra Công an huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang, vào khoảng 4h sáng ngày 3/6/2016, trên địa bàn ấp Thạnh Phong, xã Đông Thạnh, huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang xảy ra một vụ án đặc biệt nghiệm trọng làm bà Trần Thị Tuyết Mai (sinh năm 1967, hộ khẩu thường trú ấp Bình Đông I, xã Bình Thạnh Đông, huyện Phú Tân, tỉnh An Giang) chết tại chỗ.
Chiều ngày 3.6, cơ quan điều tra Công an huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang cho biết vào khoảng 4 giờ cùng ngày, trên địa bàn ấp Thạnh Phong, xã Đông Thạnh, huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng.
Sáng 3/6, Đại tá Phạm Trung Thành - Trưởng phòng Tham mưu tổng hợp kiêm người phát ngôn Công an tỉnh Kiên Giang cho biết khoảng 4h sáng cùng ngày, trên địa bàn ấp Thạnh Phong, xã Thạnh Đông, huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang xảy ra vụ giết người.
Ngày 3/6, đại tá Phạm Trung Thành, người phát ngôn Công an tỉnh Kiên Giang cho biết, cơ quan điều tra đang cử cán bộ đến bệnh viện tỉnh này để giám sát Lê Văn Nhỏ (61 tuổi) vì nghi can Giết người này đang được bác sĩ cấp cứu.