Trong đó điểm nhấn của chương trình đó là những giai điệu âm nhạc được thể hiện bởi ba nghệ sĩ trẻ người Ý (hai nghệ sĩ violon Marica, Daniele Anderle và nghệ sĩ piano Sandra Stojanovic) và các nghệ sĩ Việt Nam (nghệ sĩ dương cầm Phó An My, nghệ sĩ đàn nhị Thùy Anh, ca sĩ Thùy Chi) cùng dàn ca sĩ nhí của 2 nước, Ý và Việt Nam.
Với "điểm kết": màn hợp xướng Chú ếch con do ca sĩ nhí của hai nước Ý Việt thể hiện, Những thiên thần nước Ý (Angels of Italy) hứa hẹn sẽ tạo được những dấu ấn khó quên trong lòng khán giả về một chương trình không chỉ mang đậm bản sắc văn hóa Ý mà còn thể hiện tinh thần giao thoa văn hóa Đông Tây nói chung, giữa hai nước Việt Nam - Italia nói riêng nhân sự kiện này.
Phát biểu trong buổi họp báo sáng nay (30/5), bà Cecilia Piccioni - đại sứ Ý cho biết: “Vốn dĩ, phố Lê Phụng Hiểu đã mang hơi thở nước Ý, ở đây chúng tôi có Đại sứ quán Italia, chúng tôi có ngôi nhà Ý, nhưng để có thể biến nơi đây thành một góc phố Ý thật sự quả thực là một giấc mơ mà tôi đã mong mỏi từ lâu.
Sự kiện văn hóa, nghệ thuật Những thiên thần nước Ý diễn ra trong bối cảnh đặc biệt khi mà mối quan hệ song phương Việt – Ý đang tiến triển tốt đẹp, từ thoả thuận hợp tác chiến lược ký năm 2013 cho kết quả xuất sắc trên mọi phương diện, như Chủ tịch nước Cộng hoà Italia Ngài Sergio Mattarella đã nhắc đến trong chuyến thăm cấp Nhà nước tại Việt Nam tháng 11 năm 2015.