Đêm thăng hoa của âm nhạc, thời trang, ẩm thực Ý Nhân kỷ niệm 70 năm ngày Quốc khánh nước Cộng hoà Italia, vào ngày 2/6 tới đây, Đại sứ quán Italia cùng Hội đồng thời trang Ý - Việt sẽ tổ chức một sự kiện văn hóa, nghệ thuật mang tên Angels of Italy - Những thiên thần nước Ý tại góc phố Lê Phụng Hiểu (Hà Nội).
Theo đó, một không gian của nước Ý sẽ được dàn dựng và tái hiện trên con phố Lê Phụng Hiểu để tạo ra một cuộc hành trình đưa khán giả khám phá nước Ý thông qua âm nhạc, thời trang và ẩm thực.
Phần âm nhạc với những giai điệu nổi tiếng của Ý do hai nghệ sĩ violin Marica, Daniele Anderle và nghệ sĩ piano Sandra Stojanovic thể hiện.
Tại cuộc họp báo ngày 30/5 tại Hà Nội, đại sứ Italia Cecllia Piccioni cho biết: “Chúng tôi sẽ đưa quý vị khách quý đến tham dự Lễ kỷ niệm Quốc khánh vào một hành trình khám phá những nét đặc trưng văn hóa, nghệ thuật, thời trang, âm nhạc, ẩm thực theo phong cách Ý.