Được biết, công suất cảng Gò Dầu tăng đáng kể khi được đầu tư 187 tỉ đồng xây dựng công trình bến tàu 30.000 DWT gồm một cầu chính (dài 250 mét, rộng 22 mét), một cầu dẫn (dài 32 mét, rộng 12 mét), một cầu bờ chạy trên ray có tầm với 36 mét, sức nâng 40 tấn… Theo bà Nguyễn Thị Bạch Mai, Tổng giám đốc Công ty cổ phần cảng Đồng Nai, việc cảng Gò Dầu đón tàu trọng tải 30.000 DWT đã đáp ứng được nhu cầu bốc xếp hàng hóa ngày càng tăng nhanh của các đơn vị đang thuê mặt bằng tại cảng Gò Dầu B, các cơ sở sản xuất thuộc Khu công nghiệp Gò Dầu và các khu công nghiệp lân cận… Cụ thể, là giúp giảm được chi phí vận chuyển hàng hóa cho doanh nghiệp ở Đồng Nai, Bình Dương, Lâm Đồng.
Theo Công ty cổ phần cảng Đồng Nai (đơn vị quản lý cảng Gò Dầu) đây là tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất lần đầu tiên cập cảng kể từ khi cảng Gò Dầu đưa vào vận hành bến tàu 30.000 DWT (tháng 9.2015).