Thông báo từ LSE hôm 23/4 cho biết, nữ diễn viên đạt giải Oscar sẽ cùng với cựu Ngoại trưởng Anh William Hague tham gia giảng dạy một khóa học về tác động của chiến tranh đối với phụ nữ thuộc chương trình đào tạo Thạc sĩ về phụ nữ, hòa bình và an ninh của trường này.
Không chỉ là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar, mà Angelina Jolie còn vừa được bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng tại Trường Kinh tế London - một trong những ngôi trường danh giá nhất nước Anh.
Mới đây nhất, theo một nguồn tin, Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London vừa bổ nhiệm Angelina Jolie làm giáo sư thỉnh giảng, giảng dạy trong khoảng thời gian ngắn vào năm tới.
Không chỉ là một diễn viên tài năng từng giành giải Oscar, Angelina Jolie hiện tại còn là một diễn giả, một chính trị gia.
Theo tờ People, Trường Kinh tế London đưa ra thông báo hôm 23/5 về việc mời Angelina Jolie tham gia công tác giảng dạy tại trường.
Thông tin trên được LSE đưa ra ngày 23-5 (giờ địa phương), khóa học sẽ bắt đầu từ năm tới và lần đầu tiên được tổ chức kể từ khi Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh được thành lập tại LSE bởi Angelina Jolie và cựu Ngoại trưởng Anh William Hague.
Angelina Jolie là một trong bốn giảng viên thỉnh giảng mới của Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London - London School of Economics and Political Science (LSE), theo UPI.