Thông báo từ LSE hôm 23/4 cho biết, nữ diễn viên đạt giải Oscar sẽ cùng với cựu Ngoại trưởng Anh William Hague tham gia giảng dạy một khóa học về tác động của chiến tranh đối với phụ nữ thuộc chương trình đào tạo Thạc sĩ về phụ nữ, hòa bình và an ninh của trường này.
“Mục đích của chúng tôi là mở rộng thảo luận về cách thức thúc đẩy quyền lợi của phụ nữ và chấm dứt việc miễn hình phạt cho những tội ác bất công gây ảnh hưởng đến phụ nữ, ví dụ như bạo lực tình dục trong xung đột” – Angelina Jolie nói với Guardian qua tư cách đặc phái viên của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn vào hôm 23/5.
Không chỉ là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar, mà Angelina Jolie còn vừa được bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng tại Trường Kinh tế London - một trong những ngôi trường danh giá nhất nước Anh.
Tôi mong đợi việc được giảng dạy, hỗ trợ học tập của sinh viên, chia sẻ kinh nghiệm của riêng tôi về việc làm việc với các chính phủ và Liên Hiệp Quốc” – Angelina Jolie nói trong một thông cáo.
Mới đây nhất, theo một nguồn tin, Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London vừa bổ nhiệm Angelina Jolie làm giáo sư thỉnh giảng, giảng dạy trong khoảng thời gian ngắn vào năm tới.
Chia sẻ cảm xúc về niềm vinh dự lớn lao này, Angelina Jolie khẳng định cô rất thích ý tưởng sáng tạo của chương trình đào tạo thạc sĩ nói trên, đồng thời hy vọng các cơ sở giảng dạy khác cũng nên cân nhắc việc áp dụng mô hình này, bởi các hoạt động thảo luận nhằm nâng cao quyền của phụ nữ và chấm dứt những tội ác đối với phụ nữ do phân biệt đối xử đều là những việc mang ý nghĩa quan trọng.
Cô từng bỏ học giữa chừng để theo đuổi việc làm diễn viên, sau đó, cô tiếp tục bỏ ngang một khóa học diễn xuất để bắt đầu một chương trình giáo dục từ xa những kỹ năng về ướp xác vì muốn trở thành một giám đốc của nhà tang lễ.