Vượt qua những cái tên đình đám khác là Taylor Swift, Justin Bieber, Drake và The Weeknd, Adele đã xuất sắc dành được giải Nghệ sĩ xuất sắc - giải thưởng đắt giá nhất tại Billboard Music Awards 2016.
Tuy nhiên, cô đã không thể có mặt tại lễ trao giải vì đang bận với tour diễn của mình.
Kết quả trên được đánh giá dựa trên bảng xếp hạng cuối năm của Nielsen Mỹ, bao gồm số liệu về doanh thu bán đĩa, tải nhạc và streaming trên các trang nghe nhạc trực tuyến.
Năm ngoái, danh hiệu Nghệ sĩ xuất sắc thuộc về Taylor Swift – người đứng đầu BXH Billboard 200 album với siêu phẩm 1989.
Cùng với Nghệ sĩ xuất sắc, Adele cũng giành thêm cho mình 4 giải thưởng quan trọng khác ở lễ trao giải này là là Album xuất sắc tại BXH Billboard 200, Nghệ sĩ nữ xuất sắc, Ca khúc bán chạy nhất và Nghệ sĩ xuất sắc tại BXH Billboard 200.