Đêm trao giải đã khiến NHM thỏa mãn lòng mong đợi khi mang đến các màn biểu diễn “sướng mắt, đã tai”.
Công chúa nhạc pop, Britney Spears có cú mở đầu hoành tráng với một loạt hit gắn liền với cô từ lúc mới khởi nghiệp.
Tiếp sau, đến lượt Justin Bielber “đốn tim” fan nữ với những giai điệu ngọt ngào qua ca khúc “Company”.
Chưa dừng lại ở đó, chương trình còn làm khán giả không thể rời mắt lấy một phút bởi liên tiếp các ngôi sao xuất hiện đốt cháy sân khấu như Ariana Grande, Pink, Meghan Trainor, Kesha, Rihanna, Celine Dion,… Rất tiếc là Adele đã không thể có mặt tại đêm trao giải tuy vậy nữ ca sỹ vẫn làm mọi người phải nhắc tới tên mình khi liên tục xuất hiện trên màn hình để gửi lời cảm ơn tới người hâm mộ khi cô ẵm tới 5 giải quan trọng bao gồm Album xuất sắc nhất Billboard 200 ("25"), Nghệ sỹ xuất sắc nhất Billboard 200, Ca khúc bán chạy nhất ("Hello"), Nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất và Nghệ sỹ xuất sắc nhất.
Dẫn đầu với 16 đề cử cho các hạng mục giải thưởng năm nay, The Weeknd cũng kiếm về kha khá cúp với các giải cho Nghệ sỹ xuất sắc nhất Hot 100, Nghệ sỹ xuất sắc nhất BXH Radio Songs, Nghệ sỹ có các ca khúc được tương tác trực tuyến nhiều nhất, Nghệ sỹ R&B xuất sắc nhất, Ca khúc R&B được yêu thích nhất (The Hills), Album R&B xuất sắc nhất ("Beauty Behind The Madness"),…Đây là một năm đại thành công đối với chàng nghệ sỹ đa tài người Canada.