Dưới thời của Jurgen Klopp, Liverpool đang chuyển mình mạnh mẽ.
Sau thất bại trước Sevilla tại Europa League, The Kop đang quyết tâm làm lại bằng việc hoạt động khá tích cực trên TTCN.
Và họ đã có bản hợp đồng thứ hai với thủ môn của Mainz 05, Loris Karius.
Ngôi sao người Đức đã hoàn tất các thủ tục y tế tại Anfield vào ngày hôm qua 24/5 và chính thức gia nhập Lữ đoàn đỏ Liverpool ở mùa hè này, sau trường hợp của Joel Matip từ Schalke 04 trước đó.
Được biết, BHĐ của Karius trị giá 4,7 triệu bảng Anh và có thời hạn trong 5 năm.
Với chiều cao 1m89, Karius đang là một ngôi sao trẻ đầy triển vọng của bóng đá Đức.
Anh cũng từng kinh qua các cấp độ trẻ của ĐTQG từ U16 cho tới U21 Đức.
Chính vì vậy, HLV Klopp tỏ ra khá tự tin khi chiêu mộ người học trò này.
Và chắc chắn Karius sẽ là một sự cạnh tranh không hề nhỏ cho thủ thành số 1 của The Kop hiện tại là Simon Mignolet.