Thiêu hủy lượng ngà voi 'khủng' nhất từ trước đến nay: 105 tấn ​ Hàng Trung Quốc chui vào khu công nghiệp để dán nhãn hàng Việt Bắt xe khách biển số Lào chở 10 bức tượng nghi làm bằng ngà voi Vẫn còn tình trạng vận chuyển hổ, tê giác, ngà voi Ngày 22-5, nguồn tin từ Công an tỉnh Bắc Giang cho biết vào tối ngày 21-5 vừa qua, tại quốc lộ 1 (đoạn thuộc địa phận xã Yên Mỹ, huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang), tổ tuần tra Phòng CSGT (Công an tỉnh Bắc Giang) phát hiện, bắt giữ chiếc xe tải mang BKS 12C-044.29 do Nguyễn Quang Huy (28 tuổi, trú tại TP Lạng Sơn, tỉnh lạng Sơn) điều khiển.
Hồi 22h ngày 21.5, Tổ tuần tra kiểm soát Phòng CSGT Công an tỉnh Bắc Giang làm nhiệm vụ tại km 104+200 quốc lộ 1A thuộc địa phận xã Yên Mỹ - huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang, tổ công tác tiến hành kiểm tra 1 xe ô tô bán tải nhãn hiệu Ford Ranger đi hướng Hà Nội - Lạng Sơn, BKS: 12C-044.29, lái xe là Nguyễn Quang Huy, 27 tuổi, trú tại: xã Hoàng Đồng - TP.Lạng Sơn (Lạng Sơn).
Phòng Cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt (PC67 Công an tỉnh Bắc Giang) cho biết, lúc 22 giờ ngày 21.5, trong lúc tuần tra kiểm soát trên địa bàn QL1A, thuộc địa phận xã Yên Mỹ (huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang), tổ công tác của Phòng Cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt phát hiện chiếc xe ô tô bán tải nhãn hiệu Ford Ranger, lưu thông theo hướng Hà Nội - Lạng Sơn, có dấu hiệu nghi vấn, nên ra hiệu lệnh dừng xe kiểm tra hành chính.
Kiểm tra thấy xe chở hàng nặng, tổ công tác yêu cầu mở khoang chở hàng để kiểm tra nhưng lái xe trình bày không có chìa khoá, trước biểu hiện đó tổ công tác đưa phương tiện và lái xe về trụ sở cơ quan để kiểm tra, trong quá trình về trụ sở đơn vị, lái xe gợi ý đưa cho tổ công tác 500 triệu đồng để bỏ qua.