Theo RT, theo cáo buộc của những người phụ nữ trên, các vụ tấn công tình dục xảy ra tại lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest, thành phố Darmstadt tối 28/5 vừa qua.
Ba phụ nữ đã lập tức báo cáo với cảnh sát ngay tại lễ hội.
Họ nói rằng họ bị bao vây và bị một nhóm người đàn ông Nam Á tấn công tình dục.
Cảnh sát nhanh chóng can thiệp và bắt giữ 3 nghi phạm là người tị nạn từ Pakistan, tuổi từ 28 – 31.
Theo nguồn tin từ cảnh sát, có thể có nhiều đối tượng tham gia vào các cuộc tấn công nhưng trốn thoát.
Sau vụ bắt giữ, thêm 15 phụ nữ đã đứng lên tố cáo cũng bị tấn công tình dục tại lễ hội.
Lễ hội Schlossgrabenfest diễn ra trong bốn ngày và thu hút khoảng 400.000 người.
Vụ việc xảy ra chỉ hơn hai tuần sau khi hai cô gái 17 và 18 tuổi bị một nhóm 10 đối tượng quấy rối tình dục trong lễ hội đường phố tại Berlin.