Đến 16h cùng ngày, anh Trần Hữu Trung (SN 1982, chủ xe) đi từ nhà ra gara thì phát hiện anh Huy nằm bất động bên cạnh máy hàn điện, nên đã nhanh chóng nhờ người dân giúp đỡ đưa nạn nhân đi Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cấp cứu nhưng anh Huy đã tử vong trước đó.
Chiều 19-5, anh Phan Đức Huy (SN 1985, ngụ phường Khánh Xuân, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) đánh xe tải mang BKS 47C-11426 đến nhà anh Trần Hữu Chung (đường Giải Phóng, phường Tân Thành, TP Buôn Ma Thuột) để thu gom lốp cũ.
Theo ông Trần Thủy Chung (chủ cơ sở thu mua lốp cũ ở đường Giải Phóng, phường Tân Thành), thì khoảng 15 giờ cùng ngày, anh Huy đến bãi thu mua lốp của gia đình tại số 93 đường giải Phóng, phường Tân Thành kéo điện ra hàn xe.
Vào lúc 16h, anh Trần Hữu Trung (34 tuổi, chủ xe) ra lấy xe thì thấy anh Huy nằm bất tỉnh nên hô hoán mọi người đưa anh Huy đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh Đắk Lắc.