Nhận định ban đầu, có thể do hệ thống điện sinh hoạt trong căn chòi trông cá bị hở đoạn dẫn đến khu vực nuôi cá nên khi chỉnh sửa cầu dẫn từ lồng cá lên bờ, điện nhiễm xuống nước hoặc lồng cá làm cả 5 đều bị điện giật", vị lãnh đạo UBND xã Đông Tiến cho biết.
Lãnh đạo UBND xã Đồng Tiến cho biết, anh Thủy (chủ lồng cá) nhờ 4 thanh thiếu niên cùng địa phương xuống lắp lại chiếc cầu sắt từ bờ ra lồng cá thì không may bị điện giật tử vong.
Theo đó, vào thời điểm trên anh Nguyễn Văn Thủy (37 tuổi, trú tại địa phương) cùng 4 thanh thiếu niên sửa chữa cầu dẫn ra lồng bè cá nuôi trên sông Cầu, không may cả 5 người bị điện giật.
Theo đó, vào khoảng 17h30 chiều ngày 2/6, ông Nguyễn Xuân Thủy (37 tuổi, trú ở thôn Đông Xuyên, xã Đông Tiến, huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh) nhờ 4 em nhỏ từ 12 – 16 tuổi xuống sông để điều chỉnh lại chiếc cầu dẫn từ lồng cá lên bờ thì bị điện giật.