Theo đó, vào khoảng 17h30 chiều ngày 2/6, ông Nguyễn Xuân Thủy (37 tuổi, trú ở thôn Đông Xuyên, xã Đông Tiến, huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh) nhờ 4 em nhỏ từ 12 – 16 tuổi xuống sông để điều chỉnh lại chiếc cầu dẫn từ lồng cá lên bờ thì bị điện giật.
Vào khoảng 17 giờ ngày 2.6 tại địa phận thôn Đông Xuyên, xã Đông Tiến (huyện Yên Phong, Bắc Ninh), 5 người đã bị điện giật chết khi làm cầu dẫn ra bè cá tại sông Cầu.
Theo đó, ông Nguyễn Xuân Thuỷ (37 tuổi, người địa phương) đặt lồng bè nuôi cá tại sông Cầu, đoạn qua địa phận xã Đông Tiến.
Thời điểm 9h sáng 3/6, rất đông lực lượng công an có mặt tại bờ sông Cầu đoạn thôn Đông Xuyên, xã Đông Tiến, Yên Phong, Bắc Ninh để khám nghiệm hiện trường làm rõ nguyên nhân việc 5 người (gồm 1 người lớn và 4 thiếu niên) tử vong nghi do điện giật.