ĐT xứ Wales sẽ khởi đầu chiến dịch Euro 2016 bằng trận gặp Slovakia ngày 11/6 trước khi phải đối mặt với ĐT Anh 5 ngày sau và đá trận cuối vòng bảng gặp Nga ngày 20/6.
Chính xác là mất tới 58 năm để ĐT xứ Wales hội nhập trở lại với một ngày hội bóng đá lớn.
Trả lời phỏng vấn BBC mới đây, cầu thủ đắt giá nhất thế giới thậm chí còn đưa ra tuyên bố hùng hồn về tham vọng của ĐT xứ Wales.
Siêu sao của Real Madrid đang là một trong những cầu thủ tấn công hay nhất thế giới, anh là cầu thủ mà bóng đá nước này đặt nhiều kỳ vọng nhất.