“Madame Nhu - Quyền lực bà Rồng” kể về cuộc đời bà Trần Lệ Xuân (1924-2011).
Sách được dịch giả Mai Sơn chuyển ngữ từ tác phẩm đầu tay của tác giả Mỹ - Monique Brinson Demery.
Ngay khi sách vừa ra mắt, độc giả đã phát hiện một số sai sót.
Dịch giả cuốn sách cũng thừa nhận có một số lỗi sai trong cuốn sách, trong số đó thuộc khâu đối chiếu thông tin.
Đợt in đầu tiên, Phương Nam Book đã bán hết 30.000 cuốn.
Qua công văn này, Sở TT-TT TP HCM yêu cầu phòng văn hóa - thông tin các quận, huyện và các cơ sở phát hành sách đối chiếu thu hồi các cuốn sách “Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng” ấn bản đợt đầu.
Sở TT-TT TP HCM cũng yêu cầu các đơn vị thực hiện ngay và báo cáo kết quả về sở, hạn chót vào ngày 10-6.