Báo Trí thức trẻ đưa tin, theo văn bản của Cục Quản lý Dược, bắt đầu từ năm 2008, Việt Nam cùng các nước thành viên ASEAN triển khai thực hiện Hiệp định hòa hợp mỹ phẩm ASEAN, theo đó, thống nhất cách thức quản lý mỹ phẩm, chuyển từ hình thức "đăng ký lưu hành" sang "công bố sản phẩm", thống nhất yêu cầu về tiêu chuẩn chất lượng mỹ phẩm (giới hạn kim loại nặng, giới hạn vi sinh vật), thống nhất về qui định danh mục các chất dùng trong mỹ phẩm.
Đã hơn 1 năm từ khi công văn của Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) quy định về các chất sử dụng trong mỹ phẩm có hiệu lực nhưng hàng loạt nhãn hiệu dầu gội lớn được sản xuất và phân phối tại Việt Nam nằm trong danh sách bị thu hồi do chứa chất cấm, hiện vẫn được bày bán công khai tại các siêu thị và cửa hàng mỹ phẩm lớn.
Theo Công văn 6577/QLD-MP của Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) ban hành ngày 13/4/2015, các chất bảo quản Methylisothiazolinone (MIT) và hỗn hợp Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone (MCT + MIT) (tham chiếu 39, 57 Annex V): Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 chỉ được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch và hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 và có thêm MIT thì không được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm.
Trên thị trường, người tiêu dùng thường lựa chọn sử dụng dầu gội đầu từ các nhãn hiệu lớn, được biết tới từ lâu, có uy tín như Pantene, Enchanteur, Clear,… Họ gần như không có thông tin gì về các sản phẩm dầu gội đầu bị thu hồi do có chất cấm.