Theo Công văn 6577/QLD-MP của Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) ban hành ngày 13/4/2015, các chất bảo quản Methylisothiazolinone (MIT) và hỗn hợp Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone (MCT + MIT) (tham chiếu 39, 57 Annex V): Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 chỉ được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch và hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 và có thêm MIT thì không được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm.
Công văn này có ghi rõ: “Các chất bảo quản Methylisothiazolinone (MIT) và hỗn hợp Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone (MCT + MIT) (tham chiếu 39, 57 Annex V): Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 chỉ được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch (rinse-off products) với nồng độ không quá 0,0015%; Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 và có thêm MIT thì không được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm”.
Hỗn hợp (MCT + MIT) Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone theo tỷ lệ 3:1 được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch (rinse-off products) với nồng độ không quá 0,0015%; Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 không được sử dụng thêm MIT trong cùng 1 sản phẩm Đối với các sản phẩm mỹ phẩm chưa đáp ứng được quy định hàm lượng mới nêu trên thì vẫn được phép lưu thông trên thị trường đến hết ngày 30/11/2016, theo quy định tại Công văn số 6959/QLD-MP của Cục quản lý dược.
+ Hỗn hợp Methylchlorothiazolinone và Methylisothiazolinone (MCT + MIT) theo tỷ lệ 3:1 chỉ được dùng trong các sản phẩm rửa sạch (rinse-off product) với nồng độ tối đa 0,0015%; + Hỗn hợp Methylchlorothiazolinone và Methylisothiazolinone (MCT + MIT) theo tỷ lệ 3:1 không được dùng thêm thành phần Methylisothiazolinone (MIT) trong cùng một sản phẩm.