Đúng như thông báo trước đó về một đám cưới đơn giản, chiều 21/5, Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun chọn cách đặc biệt cho ngày trọng đại. Họ cùng nhau đến viện nhi Severance. Goo Hye Sun duyên dáng trong bộ váy mang phong cách tiểu thư. Ahn Jae Hyun mặc trang phục giản dị như ngày thường với áo sơ mi trắng và quần đen.
Họ khá e ngại khi tổ chức hôn lễ theo một cách đặc biệt. Hai người quyết định dành toàn bộ chi phí đám cưới gửi tặng bệnh viện.
Goo Hye Sun và bạn trai kém 3 tuổi Ahn Jae Hyun nên duyên sau khi đóng chung trong phim Blood hồi năm 2015. Chỉ vài tháng sau khi tuyên bố chuyện tình cảm, họ đã quyết định tiến đến hôn nhân.