Sáng nay (ngày 21/5), đám cưới Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức được tổ chức theo một cách rất đặc biệt. Cặp tình nhân nổi tiếng đã tới khoa nhi của bệnh viện Severance, Seoul và tổ chức hôn lễ ngay tại đây thay vì làm nghi lễ rước dâu tại nhà thờ theo phong tục truyền thống. Có rất nhiều phóng viên đã có mặt tại bệnh viện để ghi hình cặp đôi.
Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã có khoảng thời gian gặp gỡ báo chí tại bệnh viện. Cặp đôi cũng dùng toàn bộ số tiền tổ chức đám cưới để tặng cho các bệnh nhi ở đây. Một số nguồn tin cho biết,Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun sẽ cùng gia đình tận hưởng bữa ăn cùng nhau chứ không tổ chức tiệc mừng như những cặp đôi khác.
Người đại diện của bệnh viện Severance, Seoul bày tỏ sự biết ơn, cảm kích trước hành động của Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun. Người đại diện cho biết họ hứa sẽ sử dụng số tiền ý nghĩa này một cách có ích nhất.
Xuất hiện tại bệnh viện, cô dâu Goo Hye Sun ăn mặc khá giản dị nhưng vẫn rất xinh đẹp trong bộ đồ màu hồng phấn. Trên môi của người đẹp Vườn sao băng luôn nở sẵn nụ cười rạng ngời. Trong khi đó, chú rể Ahn Jae Hyun cũng ăn mặc khá đơn giản với áo thun kết hợp với sơ mi trắng.