Phó Cục trưởng Thông tin đối ngoại – Bộ Thông tin và Truyền thông Bùi Sỹ Hoa, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An Lê Ngọc Hoa và các sở, ban, ngành, quan khách và nhân dân tham dự buổi lễ.
Triển lãm diễn ra từ ngày 3.6 đến hết ngày 5.6, trưng bày 154 tư liệu, văn bản, ấn phẩm và gần 100 bản đồ là tập hợp các nguồn tư liệu đã được công bố từ trước đến nay của các nhà nghiên cứu, học giả trong nước và quốc tế về hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa của Việt Nam. Ngoài ra, triển lãm còn trưng bày nhóm tư liệu hiện vật, hình ảnh về công cuộc thực thi chủ quyền và đấu tranh “Bảo vệ chủ quyền Hoàng Sa, Trường Sa”.