Vào khoảng 14 giờ 30 phút, nhóm ba người gồm ông Hồ Nghĩa (SN 1968) cùng con trai là Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970), cùng trú Tổ 6, Khu vực 3, phường An Hòa (TP Huế) đang đi gieo mạ khu vực ruộng Đồng Bào Miêu (khu vực Đốc Sơ, phường An Hòa) cùng ba em nhỏ là nam sinh đang đi chơi đồng sát đó, do cơn mưa lớn kèm giông tố nên cả sáu người cùng nhau vào trú ẩn ở một cái chòi nhỏ ven bờ ruộng.
Theo thông tin trên báo Lao động, vào chiều nay (28/5), ông Hồ Nghĩa (SN 1968) cùng con trai là anh Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970, cùng trú phường An Hòa, TP Huế) đang gieo mạ tại cánh đồng Bào Miêu Đông Sở, phường An Hòa, TP Huế và 3 em nhỏ đều dưới 12 tuổi đang đi chơi đồng sát đó đã dùng bạt phủ lên chiếc xe máy rồi chui vào trú ẩn.
Nạn nhân bị sét đánh tử vong được xác định là ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú xã Hương An, thị xã Hương Trà, Thừa Thiên-Huế).
Trước đó, thêm một trường hợp nhập viện trong tình trạng hôn mê sâu, ngừng tim, ngừng phổi, toàn than tím tái,… đã không qua khỏi và được người nhà đưa về.
Chiều 28/5, một cơn mưa dông đột ngột kèm giông sét đã đánh trúng hai nhóm nông dân đang làm đồng trên địa bàn xã Hương An, thị xã Hương Trà và phường An Hòa, thành phố Huế khiến 1 người chết, 6 người bị thương.