Thông tin trên Thanh niên cho biết, sáng 20/5, Tỉnh đoàn Khánh Hòa tổ chức lễ trao tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn cho hai em Bo Tý (14 tuổi) và Cao Lâm (13 tuổi, cùng quê huyện Khánh Sơn, Khánh Hòa).
Tại buổi lễ, Bí thư Tỉnh đoàn Khánh Hòa Nguyễn Văn Nhuận đã biểu dương, khen ngợi hành động dũng cảm của hai em Bo Tý và Cao Lâm, đồng thời gửi lời chia buồn đến gia đình có 2 nữ sinh bị đuối nước trong vụ tai nạn này.
Theo TTXVN, do hoàn cảnh gia đình của hai em Tý và Lâm rất khó khăn nên Quỹ Tấm lòng vàng, Báo Lao động đã vận động các tổ chức, cá nhân hỗ trợ cho mỗi em 55 triệu đồng.
Ngân hàng Nhà nước chi nhánh tỉnh Khánh Hòa cũng đã trao tặng mỗi em 1 sổ tiết kiệm 2 triệu đồng.
Trước đó, chiều 20/4, 7 nữ sinh lớp 7 trường THCS Nguyễn Du (xã Cam Phước Đông, TP Cam Ranh, tỉnh Khánh Hòa) tới bờ đê hồ nước Tả Rục, cách trường khoảng 8 km để chơi. Các em xuống hồ tắm nhưng sau đó chới với, chìm xuống đoạn nước sâu.