2016 là năm đầu thực hiện Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, cũng là năm đầu của Giải “Búa liềm vàng” - bởi thế, đây là hoạt động có ý nghĩa sâu sắc đối với công tác tuyên truyền về nhiệm vụ then chốt của Đảng.
Trong công tác xây dựng Đảng hiện nay, cơ quan báo chí cần tập trung trí tuệ và công sức cho việc tuyên truyền những vấn đề mới và khó; cũng như giải quyết những vấn đề nảy sinh từ thực tiễn để xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, để Đảng thực hiện sứ mệnh cầm quyền.
Đại hội XII của Đảng quyết sách sáu nhiệm vụ trọng tâm, trong đó có hai nhiệm vụ về công tác xây dựng Đảng.
Trên cơ sở những quyết sách về xây dựng Đảng, về đổi mới công tác tư tưởng lý luận ấy, cấp ủy các cấp, ban lãnh đạo các cơ quan báo chí theo chức năng, nhiệm vụ cần nghiên cứu xây dựng chương trình, tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng một cách đa dạng, sâu sắc, kịp thời, hấp dẫn và hiệu quả.
Việc tổ chức Giải “Búa liềm vàng” vì vậy là cơ hội tốt cho các cơ quan báo chí, nhất là những phóng viên chuyên viết về xây dựng Đảng có thêm động lực đi sâu tìm hiểu, phản ánh những vấn đề đang đặt ra trong công tác xây dựng Đảng hiện nay... để có nhiều tác phẩm báo chí chất lượng cao.
Qua đó, các cấp ủy, tổ chức đảng, nhất là những người trực tiếp làm công tác xây dựng Đảng sẽ có thêm nhiều thông tin, tham khảo học hỏi kinh nghiệm cả tốt và chưa tốt để vận dụng và thực hiện ở đơn vị mình.
Vấn đề ở chỗ, hoạt động báo chí viết về xây dựng Đảng mới là điều kiện cần.
Điều kiện đủ phải là: Các cấp ủy, tổ chức Đảng, các cơ quan quản lý, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, xã hội,... phải chủ động và tích cực nghiên cứu, tổng kết thực tiễn công việc của mình, phối hợp chặt chẽ và cụ thể với báo chí, giúp đỡ các cơ quan báo chí và đội ngũ những người làm báo nghiên cứu, tác nghiệp, thông tin, tuyên truyền về công tác xây dựng và chỉnh đốn Đảng.
Tất cả vì tư tưởng, tình cảm và khát vọng của nhân dân ta: Đó là sự vững mạnh, trong sạch toàn diện của Đảng - “Đảng ta là đạo đức, là văn minh”, “xứng đáng là người lãnh đạo, là người đày tớ thật trung thành của nhân dân”, như lời căn dặn của Chủ tịch Hồ Chí Minh.