Theo trang tin TMZ, chủ nhân ca khúc Blank Space đã nhận được các tin nhắn có nội dung kiểu "Ta sẽ giết một số trong các người", trong khi Hadid, 21 tuổi cũng bị khủng bố tương tự: "những kẻ phải chết cuối cùng cũng sẽ chết, chết chết chết chết!"
Trong khi "công chúa nhạc đồng quê" nhận được tin nhắn với nội dung: "Tôi sẽ giết các người" thì Gigi Hadid lại mệt mỏi với những tin đại loại như: "Những kẻ đáng chết sẽ phải chết", còn Cara Delevingne thì phải chịu đựng sự khủng bố tinh thần với thông điệp: "Ta sẽ giết những người bạn của ngươi, ta cảm thấy phấn khích vì điều đó".
Vợ anh là nữ diễn viên Jamie King, một người bạn thân khác của Taylor Swift đã nhận được một tin nhắn dọa giết từ một người dùng mạng Twitter ẩn danh.