Trở lại trong phần 6 của bộ phim truyền hình Game of Thrones trên HBO, Emilia Clarke có một cảnh nude táo bạo ở tập 4.
Trong cảnh này, Mẹ Rồng Daenerys đốt cháy ngôi đình để trừng phạt những tên tướng lĩnh man di đã khinh thường và sỉ nhục cô.
Daenerys bước ra giữa biển lửa, hiên ngang trong trạng thái khỏa thân trước con mắt kinh ngạc của hàng trăm dân chúng.
Họ đồng loạt quỳ lạy thể hiện sự tôn sùng trước quyền uy của Mẹ Rồng.
Emilia Clarke đã tự tin xuất hiện hoàn toàn khỏa thân trên màn ảnh và đây là một trong những cảnh quay trần trụi nhất từ trước đến nay của cô.
Chia sẻ về cảnh này, nữ diễn viên người Anh tiết lộ: "Tôi không ngại đóng cảnh nude... Tất cả những gì tôi cần là rượu vodka và ánh sáng tốt để sẵn sàng diễn".
Emilia đã uống rượu trong phòng thay đồ - chút rượu còn thừa trong chai mà các nhà sản xuất bộ phim này vừa uống - để lấy dũng khí cởi đồ.
Cô giải thích về sự cần thiết của cảnh thoát y này: "Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ, kỳ diệu mà tôi muốn thực hiện, một cảnh quay thể hiện sức mạnh của một cô gái và quyền năng thực sự.
Tôi rất vui vì điều đó.
Nó không phải là một cảnh khêu gợi, cô ấy không khỏa thân mà không vì mục đích gì cả.
Mẹ Rồng đã khỏa thân bởi cô ấy chỉ vừa tiêu diệt những kẻ thù của mình trong ngọn lửa toàn năng sau khi họ khinh thường cô ấy".
Trước đây Emilia Clarke từng nói không với những cảnh khoe thân nhưng rồi cô đã thay đổi suy nghĩ, sẵn sàng nude nếu cảnh đó thực sự cần thiết với mạch truyện: "Nếu nó có ý nghĩa trong câu chuyện và khắc họa sâu sắc hơn về nhân vật, tôi sẽ hoàn toàn đống ý.
Nếu nó vô nghĩa, tôi sẽ thảo luận với đạo diễn để làm tế nhị hơn".