Chiều 20/5, Ban kỷ luật VFF đã họp xem xét pha vào bóng của Đình Luật (Bình Dương) khiến Felix (Quảng Nam) phải rời sân bằng cáng, trong trận đấu bù vòng 2 hôm 18/5.
Đó là tình huống xảy ra ở phút 85 của trận đấu, khi đội đương kim vô địch Bình Dương đang bị chủ nhà Quảng Nam dẫn 2-1, Felix có pha vào bóng từ phía sau, Đình Luật nhảy lên rồi sau đó lao cả 2 gầm giày vào bụng đồng nghiệp.
Pha vào bóng thô bạo ngay lập tức khiến Felix nằm sân trong đau đớn, trước khi phải rời sân.
Về tình huống này, Trưởng ban Nguyễn Hải Hường cho biết: “Theo băng kỹ thuật được BTC giải chuyển sang, góc máy quay đặt phía sau cầu môn cho thấy rõ ràng Đình Luật giật chân đạp vào người Felix. Với một người kinh nghiệm như Đình Luật, pha bóng đó không thể nói là vô ý được”.
Sau khi xem kỹ băng ghi hình, tổng hợp báo cáo, Ban kỷ luật đã quyết định ra án phạt với cầu thủ Đình Luật là nộp 15 triệu đồng và treo giò 3 trận. Với án treo giò này, Đình Luật sẽ phải nghỉ hết lượt đi.