Trong đó có nội dung chỉ đạo các sở liên quan và các chủ đầu tư xây dựng công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại: Trong thiết kế và xây dựng phải bố trí thêm diện tích tầng để xe, tối thiểu 3 tầng hầm, vừa đảm bảo xe của dân cư và bảo đảm xe của thành phố, xây dựng nhà vệ sinh công cộng và đề xuất cơ chế thu phí.
Một số ý kiến khác cho rằng cần phải quy định cụ thể dự án nào thì phải xây 3 tầng hầm, dự án nào không, vị trí nào cần xây,… Sau khi có chỉ đạo chung của Thành ủy hồi tháng 3/2016, ngày 13/5/2016 Phó Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Nguyễn Thế Hùng đã có văn bản hỏa tốc chỉ đạo các sở, ngành chức năng liên quan đến quy định này: Cụ thể, UBND TP giao Sở QH-KT chủ trì, phối hợp với các Sở: Xây dựng, Giao thông vận tải, Kế hoạch và Đầu tư, Tài nguyên và Môi trường, Tư pháp, Viện Quy hoạch xây dựng Hà Nội nghiên cứu, đề xuất các biện pháp, chính sách để cụ thể hóa nội dung chỉ đạo của Thành ủy, báo cáo UBND TP trong tháng 5-2016.
Văn bản nêu rõ, kết quả nghiên cứu, đề xuất phải làm rõ những nội dung chủ yếu như: thẩm quyền, hình thức ban hành chính sách; sự đồng bộ, phù hợp của các biện pháp, chính sách đề xuất với hệ thống văn bản quy phạm pháp luật hiện hành; phân loại các nội dung quản lý để có chính sách áp dụng phù hợp (phân loại theo mô hình đầu tư: nhà ở thương mại, nhà ở xã hội, công trình công cộng, công trình hỗn hợp; theo quy mô đầu tư; theo không gian áp dụng: nội thành, ngoại thành…; các điều kiện về kỹ thuật khi xây dựng tầng hầm nhằm đảm bảo khả năng kết nối hệ thống các công trình ngầm; vấn đề chuyển tiếp khi áp dụng chính sách.
Trong đó, đáng chú ý có quy định về việc xây dựng các công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại trong thiết kế và xây dựng phải bố trí thêm diện tích tầng hầm để xe, tối thiểu 03 tầng hầm, để vừa đảm bảo chỗ để xe của cư dân và của thành phố.
Trả lời vấn đề này, lãnh đạo Sở QH-KT Hà Nội cho biết, chủ trương này sẽ không xung đột hay trái quy định hiện hành bởi theo quy chuẩn đối với nhà cao tầng hiện nay như: Đối với nhà ở thương mại, cứ 100m2 diện tích sử dụng của căn hộ, phải bố trí tối thiểu 20m2 chỗ để xe (kể cả đường nội bộ trong nhà xe); đối với nhà ở xã hội cứ 100m2 diện tích sử dụng của căn hộ, phải bố trí tối thiểu 12m2 chỗ để xe (kể cả đường nội bộ trong nhà xe)..., là tiêu chuẩn tối thiểu, còn nhu cầu tăng cao do sự phát triển của thực tế thì việc tăng diện tích tầng hầm là đúng.
Đơn giản, đối với dự án đang xin giấy phép sẽ bị ách, phải điều chỉnh thiết kế nếu chưa đáp ứng được yêu cầu này; hoặc là lo lắng giá căn hộ sẽ bị đẩy lên bởi chi phí đầu tư xây dựng tầng hầm;… Thực ra, lo lắng của chủ đầu tư là có, nhưng thực tế cho thấy, thời gian qua, tốc độ hóa đô thị phát triển quá nhanh, các chủ đầu tư lại chỉ giải quyết vấn đề trước mắt là nhà ở mà không chú trọng đến vấn đề chỗ đỗ xe cho người dân, khiến họ phải tìm cách đỗ tràn lan ngoài đường, công viên, vỉa hè, gây mất an toàn giao thông.
Ví như nhà D2 Giảng Võ cao 21 tầng nổi với gần trên 250 căn hộ, nhưng chỉ có 2 tầng hầm, tình trạng thiếu chỗ để xe vẫn xảy ra và vì thế, ngay dưới chân tòa nhà này (phần vỉa hè) đã trở thành điểm trông giữ xe trông rất nhếch nhác và mất mỹ quan đô thị.