Thưa ông, cơ sở nào mà Sở QH-KT Hà Nội đưa ra thông báo các chủ đầu tư công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại phải có tối thiểu 3 tầng hầm?
Điều này cũng không có gì là khó hiểu, bởi đầu tư xây tầng hầm đồng nghĩa với việc đội chi phí của chủ đầu tư.
Sau khi Thành ủy Hà Nội họp và nghe các báo cáo, đề xuất của các sở, ngành, cơ quan về nhiệm vụ trọng tâm của UBND Tp.Hà Nội thời gian tới, Thành ủy đã có chỉ đạo chung các nhiệm vụ.
Ngay lập tức, thông báo trên đã nhận được nhiều sự ủng hộ của người dân.
Trong đó có nội dung chỉ đạo các sở liên quan và các chủ đầu tư xây dựng công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại: Trong thiết kế và xây dựng phải bố trí thêm diện tích tầng để xe, tối thiểu 3 tầng hầm, vừa đảm bảo xe của dân cư và bảo đảm xe của thành phố, xây dựng nhà vệ sinh công cộng và đề xuất cơ chế thu phí.
Như đã đưa tin, quy định dự án phải có từ 3 tầng hầm trở lên đang trở thành đề tài nóng trên thị trường bất động sản Hà Nội những ngày qua.
Thực tế vì khan hiếm chỗ để xe mà đã từng xảy ra trường hợp cư dân và chủ đầu tư phải kéo nhau ra tòa để tranh tụng, kiện cáo chuyện đỗ xe sao cho hợp lý; xảy ra tình trạng tiêu cực, tăng giá vé trông giữ xe vô tội vạ của đơn vị quản lý hoặc chủ đầu tư.