Nhật hoàng Akihito đã có phát biểu hiếm hoi trong một đoạn video được công bố chiều 8-8 (giờ địa phương), trong đó bóng gió tới chuyện rời khỏi ngai vàng.
Trong bài phát biểu 10 phút được ghi hình từ trước, Nhật hoàng bày tỏ lo ngại rằng, do tuổi tác và sức khỏe, ông không thể hoàn thành trọng trách của mình.
Trong thông điệp, Nhật Hoàng Akihito đã không bày tỏ trực tiếp việc thoái vị hay không, nhưng đã nói rằng: “Năm nay tôi hơn 80 tuổi.
Trong bài phát biểu ghi hình trước và phát sóng truyền hình quốc gia lúc15g (13g, giờ VN), Nhật hoàng Akihito đã nói rõ: "Tôi lo ngại khó hoàn thành chức trách là biểu tượng của quốc gia".
Đoạn video hiếm hoi của Nhật hoàng Akihito đã được công bố trên sóng truyền hình Nhật Bản vào 15 giờ ngày 8.8.