Trong vài năm qua, tôi đã bắt đầu nhìn lại những năm làm Nhật Hoàng, và suy nghĩ về vai trò, nhiệm vụ của mình với tư cách là Nhật Hoàng trong những ngày tới.” Nhật Hoàng cũng đã nói rõ về tình hình sức khỏe của mình không tốt sau khi liên tiếp phải phẫu thuật trong những năm vừa qua.
Ông cho rằng nhiệm vụ đầu tiên và quan trọng nhất của Nhật hoàng là cầu mong hòa bình và hạnh phúc cho tất cả mọi người; bên cạnh đó trong một số trường hợp, Nhật hoàng cần phải đến bên người dân, lắng nghe tâm tư nguyện vọng của họ.
Đài NHK (Nhật Bản) hồi tháng trước cho biết Nhật hoàng Akihito, người đã trải qua ca phẫu thuật tim và điều trị ung thư tuyến tiền liệt, muốn thoái vị trong một vài năm tới, một động thái chưa từng có trong lịch sử Nhật Bản hiện đại.
Trong thông điệp dài 10 phút, Nhật hoàng Akihito cho biết ông hy vọng nhiệm vụ của một Nhật hoàng như biểu tượng quốc gia vẫn được duy trì đều đặn mà không có bất kỳ sự gián đoạn nào.
Thông điệp chiều nay cũng được cho là nhằm nhắn gửi đến chính phủ vì theo AFP, chính phủ Nhật phải thực thi các bước điều chỉnh luật để Nhật hoàng Akihito có thể thoái vị vì luật hiện tại qui định Nhật hoàng phải trị vì cho đến lúc băng hà.