Honda Winner 150 là mẫu xe côn tay 150 phân khối được Honda Việt Nam lắp ráp, mẫu xe này sẽ cạnh tranh với đối thủ Yamaha Exciter và hướng tới đối tượng là các khách hàng trẻ tuổi.
Hiện tại, trong phân khúc xe côn tay phổ thông 150 phân khối có 3 tên tuổi nổi bật bao gồm Yamaha Exciter 150, Suzuki Raider 150 và kẻ đến sau Honda Winner 150.
Đồng hồ dạng analog báo số vòng tua máy mang lại ấn tượng thể thao mạnh mẽ kết hợp với màn hình LCD nhỏ gọn có khả năng hiển thị cao được bố trí phía bên phải trên mặt đồng hồ giúp người lái dễ dàng quan sát các thông tin cần thiết như tốc độ, cấp số, mức tiêu hao nhiên liệu... Khung xe Winner 150 được cấu tạo bởi khung ống đôi gia tăng độ cứng, phù hợp với hiệu suất hoạt động của động cơ, đảm bảo tính ổn định khi di chuyển đường dài cũng như khi dừng, đồng thời mang lại tư thế ngồi thoải mái để người lái an tâm trải nghiệm đầy đủ tính năng thể thao của xe ngay cả khi chở hai người.
Về thiết kế chung, điểm nhấn tại phía đầu xe là cụm đèn pha LED với thiết kế choá kiểu truyền thống của Honda, Honda Winner 150 được trang bị đồng hồ analog kết hợp LCD, phía trước được trang bị phuộc đôi, giảm chấn thủy lực.
WINNER 150 có 2 phiên bản thể thao và phiên bản cao cấp, trong đó phiên bản thể thao có các màu đỏ đen và trắng đen; phiên bản cao cấp có màu xanh mờ và đen mờ.
Theo sát xu hướng xe thể thao mới nhất, phần đầu xe Winner 150 có thiết kế mạnh mẽ vươn lên phía trước.
Các nhà thiết kế của Yamaha tạo cho Exciter bộ quây kín, kéo dài như phong cách xe thể thao phân khối lớn trong khi đồng nghiệp ở Honda lại khiêm tốn khi chỉ phá cách đôi chút yếm xe, nhìn vẫn khá giống loại trên RSX.
Winner 150 được trang bị đèn pha cao cấp dạng LED, trào lưu đang thịnh hành trên các dòng xe cao cấp, đồng thời kích thước nhỏ gọn cũng góp phần nâng cao công suất vận hành, giúp tăng dáng vẻ thể thao của xe cùng với độ bền cao.