Honda Winner 150 là mẫu xe côn tay 150 phân khối được Honda Việt Nam lắp ráp, mẫu xe này sẽ cạnh tranh với đối thủ Yamaha Exciter và hướng tới đối tượng là các khách hàng trẻ tuổi.
Ngày 24/5/2016, Công ty Honda Việt Nam đã cho ra mắt sản phẩm xe thể thao tay côn mang tên Winner 150.
Về thiết kế, Winner 150 được phát triển dựa trên ý tưởng một chiếc xe mang phong cách thể thao sắc nét, thời thượng.
Mẫu xe mang đường nét hầm hố của những chiếc xe thể thao thực thụ, góc cạnh tạo dáng vẻ mạnh mẽ, chắc chắn.
Honda Winner 150 có tên gọi khác tại thị trường Indonesia là Supra GTR 150.
Honda cho biết sẽ bắt đầu tung Winner ra thị trường từ ngày 8.6 tới với 2 phiên bản cùng mức giá lần lượt 45,49 triệu đồng và 45,99 triệu đồng.
Như vậy, sau nhiều chờ đợi, chiếc xe côn tay “bình dân” 150 phân khối đầu tiên của Honda đã chính thức công bố giá bán ra thị trường.
Sau lần ra mắt đầu tiên vào đầu tháng 4 vừa qua tại Triển lãm Môtô, Xe máy Việt Nam 2016, phải đến tận bây giờ Honda mới chính thức công bố giá dành cho chiếc Winner 150.