Trong danh sách này có tới 11 doanh nghiệp có trụ sở tại Hà Nội, trong đó 8 doanh nghiệp kinh doanh đa cấp không phép đặt tại quận Cầu Giấy gồm: Công ty Cổ phần Everrichs Global, Công ty Cổ phần Thương mại Merro, Công ty Cổ phần Thương mại quốc tế Focus Việt Nam, Công ty Công nghệ mới và Phát triển quốc tế Amkey Việt Nam, Công ty Cổ phần Phát triển thương mại Lotus Việt Nam; Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển UNION Việt Nam, Công ty Cổ phần BigForest, Công ty Cổ phần KDM Việt Nam.
Đây là 14 công ty bán hàng đa cấp trên địa bàn một số tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương chưa thực hiện thủ tục đăng ký cấp giấy chứng nhận hoạt động bán hàng đa cấp với cơ quan có thẩm quyền và đã bị các cơ quan chức năng phát hiện, xử lý.
Cục Quản lý Cạnh tranh (Bộ Công Thương) vừa tiếp tục có cảnh báo về hoạt động kinh doanh đa cấp trái phép của 14 doanh nghiệp trên toàn quốc.
3 trường hợp khác cũng kinh doanh đa cấp không phép bị cơ quan chức năng phát hiện tại Hà Nội gồm: Công ty Cổ phần Đầu tư toàn cầu đại dương xanh, Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển thương mại Thiên Lộc Phát, Công ty Cổ phần Thiên Phương Việt Nam.