Theo hãng tin Sky News, vụ cháy tại kho đạn dược tại tỉnh Wardha, miền trung Ấn Độ, đã khiến hàng ngàn người phải sơ tán.
Các đơn vị phản ứng khẩn cấp đã được điều động đến khu vực. Hãng thông tấn xã The Press Trust cho biết trong số 17 quân nhân thiệt mạng có hai sĩ quan quan chỉ huy. Được biết kho đạn dược bị cháy là một trong những kho đạn dược lớn nhất Ấn Độ.
Đám cháy bùng lên sau một vụ nổ được ghi nhận xảy ra vào rạng sáng 31-5 (giờ địa phương). Cảnh sát tỉnh Wardha cho biết “Ít nhất 17 người thiệt mạng. 19 người bị thương nhưng đã được đưa ra khỏi khu vực nguy hiểm. Chiến dịch ứng phó đang được tiến hành. Đám cháy hiện đã nằm trong khả năng kiểm soát” - hãng tin AFP cho biết.