Telegraph còn tư vấn du khách nên ăn giống như cách người dân địa phương thưởng thức ẩm thực và thử nếm những món ăn đường phố như: Bún chả; phở; bánh mỳ kẹp với pa tê, dưa chuột, rau thơm… và sẽ tuyệt hơn nếu du khách kết thúc bữa ăn với cốc café truyền thống hoặc café trứng – một sự pha trộn độc đáo giữa café và trứng gà.
Thành phố Jaipur (Ấn Độ) xếp ở vị trí thứ 4 trong danh sách những thành phố có nền ẩm thực ngon và phong phú nhất thế giới, với một loạt những món ăn ngon và hấp dẫn.
Các món ăn như phở, bánh mì, cơm tấm với thịt lợn nướng, cafe trứng... là những món ăn Telegraph gợi ý độc giả nên thưởng thức khi ghé thăm Hà Nội.
Theo Telegraph, Hà Nội đứng đầu danh sách 16 thành phố có ẩm thực ngon nhất thế giới.