Theo đó, vào sáng sớm nay (1/6), ngay khi nghe tin anh Nguyễn Hữu Thông phát hiện một con trăn lạ tại khu vực chuồng bò nhà mình, rất đông người dân địa phương và các vùng lân cận đã đổ xô đến nhà anh để tận mắt chứng kiến con trăn này.
Nhiều người cho rằng đây là con trăn “thần linh” nên khi thấy con trăn đã chắp tay và miệng khấn, vái… Có người còn rút tiền ra vứt vào nơi con trăn đang nằm.
Theo anh Thông, một số người khi đến xem trăn đã cho rằng đây là con trăn cách đây 4 tháng được một thương gia ở thị trấn Phố Châu phóng thích tại một ngôi chùa trên địa bàn.
Ông Nguyễn Trọng Danh, Trưởng Công an thị trấn Phố Châu, cho biết đến chiều ngày 1-6, con trăn vẫn đang nằm ở chuồng bò nhà anh Thông trong khi người dân vẫn đang kéo đến xem rất đông.
Chiều 1/6, ông Nguyễn Trọng Danh - Trưởng Công an thị trấn Phố Châu (huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh) cho biết, một người dân trên địa bàn thị trấn phát hiện một con trăn dài gần 5m, nặng chừng 40kg nằm trong chuồng bò.