Theo đó, vào sáng sớm nay (1/6), ngay khi nghe tin anh Nguyễn Hữu Thông phát hiện một con trăn lạ tại khu vực chuồng bò nhà mình, rất đông người dân địa phương và các vùng lân cận đã đổ xô đến nhà anh để tận mắt chứng kiến con trăn này.
Chiều 1/6, ông Nguyễn Trọng Danh - Trưởng Công an thị trấn Phố Châu (huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh) cho biết, một người dân trên địa bàn thị trấn phát hiện một con trăn dài gần 5m, nặng chừng 40kg nằm trong chuồng bò.
Ông Thông cho trâu ra ngoài, rồi loan báo cho mọi người biết để tìm cách đưa con trăn ra khỏi chuồng trâu.
Vào khoảng 5 giờ ngày 1-6, anh Nguyễn Hữu Thông (37 tuổi, ở thị trấn Phố Châu, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh) ra mở cửa chuồng bò nhà mình thì hoảng hồn khi phát hiện một con trăn lớn nằm cuộn tròn ở góc chuồng bò.
Con trăn này dài khoảng 4 m, trọng lượng khoảng 50 kg, trên thân có một vết thương.