Hãng tin Reuters cho biết tổ chức Nhà nước khủng bố Hồi giáo (IS) đã đứng ra nhận trách nhiệm vụ các vụ đánh bom này.
Theo Tổ chức quan sát nhân quyền Syria, ít nhất hai trong số này là các vụ đánh bom tự sát.
Đài truyền hình quốc gia Ikhbariya của Syria quay hiện trường một vụ đánh bom cho thấy khói bóc lên và nhiều xe cộ bị cháy.
Theo Ikhbariya, bốn vụ đánh bom xảy ra tại Jableh và ba tại Tartus.
Trong số bốn vụ đánh bom tại Jableh, có một vụ được thực hiện ngay sát bệnh viện chính của thành phố.
Còn ba vụ đánh bom tại Tartus đều nhắm vào khu dân cư.
Ngoài ra, đường vào một trạm xe buýt tại Jableh cũng bị pháo kích.