Rạng sáng hôm nay (theo giờ Việt Nam), nhiều báo Anh, trong đó có tờ uy tín là Telegraph, đồng loạt đưa tin trợ lý HLV Ryan Giggs chuẩn bị rời khỏi Old Trafford sau 29 năm gắn bó.
Sau khi ký hợp đồng dẫn dắt M.U thay Louis van Gaal, Mourinho đã ngỏ ý muốn mời Giggs làm trợ lý giống như 2 người tiền nhiệm là David Moyes và Van Gaal.
Sau khi HLV Van Gaal bị sa thải, mong muốn lớn nhất của Ryan Giggs là tiếp quản “ghế nóng” của ông thày người Hà Lan.
Báo chí Anh đồng loạt loan tin, sau chuyến du hí Dubai ngắn ngày cùng gia đình, Ryan Giggs sẽ chính thức rời đội chủ sân Old Trafford để tìm kiếm thử thách mới.
Ryan Giggs sắp chấm dứt mối quan hệ công việc kéo dài 29 năm với Manchester United khi trở về Manchester từ Dubai.