Như đã biết, sau khi HLV Mourinho được bổ nhiệm, Giggs chỉ được mời giữ chức thành viên trong BHL đội bóng, chức danh thấp hơn vị trí trợ lý HLV hiện tại ông đang làm.
Rạng sáng hôm nay (theo giờ Việt Nam), nhiều báo Anh, trong đó có tờ uy tín là Telegraph, đồng loạt đưa tin trợ lý HLV Ryan Giggs chuẩn bị rời khỏi Old Trafford sau 29 năm gắn bó.
Giggs sẽ từ chối đề nghị làm trợ lý của Jose Mourinho để có cơ hội thử sức trong vai trò HLV trưởng ở một đội bóng khác.
Tờ Manchester Evening News cho biết, Giggs đã được cả MU lẫn cá nhân Mourinho mời ở lại, trong một vai trò mới ở học viện bóng đá của CLB, hiện đang được quản lý bởi đồng đội cũ và bạn thân của Giggs, Nicky Butt.
Từng đảm nhiệm vai trò trợ lý dưới thời HLV Van Gaal, Giggs mất chỗ đứng trong thành phần ban huấn luyện khi Mourinho lên nắm quyền.