Theo đó, ở hạng 48kg nữ, Văn Ngọc Tú xếp hạng 44 - thứ hạng vừa đủ để cô có được tấm vé thứ 19 cho thể thao Việt Nam dự ngày hội thể thao thế giới tại Brazil. Trước đó, Văn Ngọc Tú đã thi đấu không thành công ở các giải vòng loại khi thường bị loại sớm ở các vòng đầu tiên.
Tuy nhiên, số điểm tích lũy của võ sĩ 28 tuổi luôn ở mức ổn định trong top 50 và điều đó giúp cô có một suất đến Olympic. Đây là lần thứ 2 cô có vinh dự này sau khi giành được quyền dự Olympic London cách đây 4 năm.
vòng loại Olympic 2016 diễn ra từ 30/5/2014 và kết thúc vào 30/5/2016. Mỗi hạng cân, mỗi quốc gia chỉ được tối đa 1 VĐV tham dự. Tại hạng cân 48kg của nữ có 22 suất, trong đó bao gồm: 1 suất đặc cách cho VĐV nước chủ nhà Brazil, 14 suất dành cho các VĐV có thứ hạng cao trên bảng xếp hạng judo thế giới, 7 suất còn lại phân bổ cho VĐV của 5 châu lục (châu Âu - 2 VĐV, châu Á - 2 VĐV, châu Phi - 1 VĐV, châu Mỹ - 1 VĐV, châu Đại Dương - 1 VĐV) có số điểm tích lũy cao nhất.