Chiều nay (2-6), nhà xe Khánh Đơn (huyện Nghi Lộc, Nghệ An) đang đưa xe và đồ khâm liệm sang Lào để đưa thi thể 8 nạn nhân bị tử vong trong vụ nổ xe khách ở Lào về quê nhà Nghệ An.
Như đã thông tin, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 4h30 sáng ngày 2/6, khi chiếc xe khách của nhà xe Khánh Đơn mang BKS Lào 3897 lưu thông từ tỉnh Thà Khẹt (Lào) về huyện Diễn Châu (Nghệ An).
Trưa 2-6, thông tin từ cửa khẩu Quốc tế Cha Lo, huyện Minh Hoá tỉnh Quảng Bình, cho biết đến trưa cùng ngày những nạn nhân vụ nổ xe khách tại Lào vẫn chưa được đưa về Việt Nam.
Liên quan đến vụ nổ xe khách Khánh Đơn trên đường chạy từ Lào về Nghệ An vào sáng 2/6, Trạm Biên phòng Cửa khẩu Cha Lo (Quảng Bình) cho biết, hiện Trạm đã cử cán bộ trực tiếp đến hiện trường phối hợp lực lượng chức năng để xử lý và điều tra nguyên nhân vụ việc.
Vụ nổ xảy ra vào khoảng 4 giờ hôm nay 2.6, tại Km 09+500 trên QL 12A, đoạn qua bản Noong Bua, huyện Bua La Pha, tỉnh Khăm Muộn, Lào.
Vụ tai nạn đã làm 8 người chết tại chỗ, chủ yếu là người ở Nghệ An và 4 người khác bị thương, đã chở 3 người về TP. Vinh để cấp cứu.