Chiều nay (2-6), nhà xe Khánh Đơn (huyện Nghi Lộc, Nghệ An) đang đưa xe và đồ khâm liệm sang Lào để đưa thi thể 8 nạn nhân bị tử vong trong vụ nổ xe khách ở Lào về quê nhà Nghệ An.
Vụ tai nạn đã làm 8 người chết tại chỗ, chủ yếu là người ở Nghệ An và 4 người khác bị thương, đã chở 3 người về TP. Vinh để cấp cứu.
Lãnh đạo UBND xã Nghi Kiều (huyện Nghi Lộc) cho biết, đã nhận được thông tin từ Lào báo về có người quê Nghi Kiều là nạn nhân trong vụ nổ xe khách.
Như đã thông tin, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 4h30 sáng ngày 2/6, khi chiếc xe khách của nhà xe Khánh Đơn mang BKS Lào 3897 lưu thông từ tỉnh Thà Khẹt (Lào) về huyện Diễn Châu (Nghệ An).
Vụ nổ rất lớn khiến 8 người chết tại chỗ, 3 người bị thương nặng, trong đó có 1 người hôn mê sâu được đưa về TP.Vinh (Nghệ An) cấp cứu.
Trao đổi qua điện thoại, bà Nguyễn Thị Đơn (SN 1968, trú tại xóm 1, xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) - chủ nhà xe Khánh Đơn, cho biết: “Hiện chúng tôi chưa nắm được cụ thể bao nhiêu người chết và bao nhiêu người bị thương.