Mới đây, người ta thấy tiền đạo người Thụy Điển, Zlatan Ibrahimovic lái chiếc siêu xe Porsche 918 Spyder có mức giá đắt đỏ, 661.000 bảng (gần 22 tỷ) đến khách sạn Park, ở Stockholm, đại bản doanh của ĐT Thụy Điển.
Sau khi tuyên bố chia tay PSG và đang chọn bến đỗ mới, Ibrahimovic trở về Thụy Điển nhằm chuẩn bị cho VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp.
Zlatan Ibrahimovic đang trên đường tới sân Old Trafford, sau khi Mourinho chuẩn bị được bổ nhiệm thay Van Gaal ngồi "ghế nóng".
Trang Daily Mail mới đây đã đăng tải hình ảnh Ibrahimovic lái xe đến khách sạn Park ở Stockholm - nơi đóng quân của đội tuyển Thụy Điển.