Ở mùa giải vừa qua trong màu áo PSG, Ibra ghi 50 bàn trong 50 lần ra sân trên mọi mặt trận, trong đó có 38 bàn ở Ligue 1, 5 bàn ở Champions League và 7 bàn ở Cúp QG Pháp, góp công lớn giúp PSG có mùa giải khá thành công với cú đúp danh hiệu quốc nội và lọt vào tứ kết Champions League.
Mới đây, người ta thấy tiền đạo người Thụy Điển, Zlatan Ibrahimovic lái chiếc siêu xe Porsche 918 Spyder có mức giá đắt đỏ, 661.000 bảng (gần 22 tỷ) đến khách sạn Park, ở Stockholm, đại bản doanh của ĐT Thụy Điển.
Ngày hôm qua (24/5) rất nhiều người đã nhìn thấy Ibrahimovic cưỡi siêu xe cực xịn đến điểm tập trung cùng với ĐT Thụy Điển ở Stockholm để chuẩn bị cho giải đấu EURO 2016 sắp tới.
Ibrahimovic sẽ cùng ĐT Thụy Điển đụng CH Ireland ở trận ra quân bảng E Euro 2016 tại Saint-Denis hôm 13/6 tới.