Trong một cuộc phỏng vấn với Reuters tuần trước, ông Trump cho hay sẵn sàng đàm phán với ông Kim để dừng chương trình hạt nhân của Triều Tiên.
"Quyết định gặp hay không tùy thuộc vào quyết định từ nhà lãnh đạo tối cao của tôi nhưng tôi nghĩ ý tưởng hoặc cuộc nói chuyện của ông Trump chẳng có ý nghĩa gì", So Se Pyong, đặc phái viên của Triều Tiên tại Liên Hợp Quốc, nói khi đang trên đường rời Bình Nhưỡng sau khi tham dự đại hội đảng lần đầu tiên sau 36 năm.
"Đó là sự lợi dụng cho cuộc bầu cử, chỉ thế thôi. Một loại tuyên truyền hoặc quảng cáo", ông nói thêm. "Điều đó là vô ích, chỉ là một động thái cho cuộc bầu cử tổng thống".
Triều Tiên hồi tháng một tiến hành vụ thử hạt nhân thứ tư và một tháng sau phóng thử tên lửa tầm xa, dẫn đến những biện pháp cấm vận nghiêm ngặt hơn.
Ông So, người cũng là đại sứ Triều Tiên tại hội nghị Liên Hợp Quốc về giải trừ quân bị, tái khẳng định rằng nước này đã sẵn sàng quay lại cuộc đàm phán 6 bên đang bị đình chỉ về chương trình hạt nhân. Trung Quốc và Nga ủng hộ điều này nhưng Mỹ và các đồng minh bác bỏ, ông So cho hay.