Cách đây ít phút, lúc 11h40 ngày 23/5/2016, một hợp đồng khủng trị giá 11,3 tỉ đô la Mỹ, là hợp đồng lớn nhất trong quan hệ thương mại Việt Nam - Hoa Kỳ từ trước đến nay, thậm chí được coi là một trong các hợp đồng lịch sử của hãng sản xuất máy bay Boeing, đã được kí kết với VietJet Air, dưới sự chứng kiến của Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Obama.
Bà Nguyễn Thị Phương Thảo, Tổng giám đốc Vietjet và ông Ray Conner, Tổng giám đốc Tập đoàn chế tạo máy bay Boeing đã thực hiện ký kết hợp đồng quan trọng này trước sự chứng kiến của Chủ tịch Nước Cộng hòa Xã hội chủ nghĩa Việt Nam Trần Đại Quang và Tổng thống Mỹ Barack Obama cùng đoàn lãnh đạo cấp cao hai nước.
Năm 2014, ngành hàng không thế giới từng kinh ngạc khi hãng hàng không tư nhân Vietjet ký hợp đồng mua và thuê 100 máy bay của Airbus trị giá 9,1 tỉ USD.
Một trong những thỏa thuận đầu tiên được ký kết trong chuyến thăm của ông Obama tại Việt Nam là hợp đồng hàng tỷ đô giữa Vietjet Air với Boeing.
Tổng Giám đốc Vietjet Nguyễn Thị Phương Thảo và Tổng Giám đốc Tập đoàn chế tạo máy bay Boeing Ray Conner đã thực hiện ký kết hợp đồng quan trọng này trước sự chứng kiến của Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam Trần Đại Quang và Tổng thống Mỹ Barack Obama cùng đoàn lãnh đạo cấp cao hai nước.