Số máy bay được ký kết ngày hôm nay dự kiến sẽ được giao hàng từ năm 2019 đến năm 2023 nhằm phục vụ kế hoạch mở rộng hoạt động khai thác của Hãng hàng không Vietjet đối với mạng đường bay trong nước và đến các nước trong khu vực.
Với các thiết kế và công nghệ tiên tiến nhất, dòng máy bay hiệu suất cao B737 MAX 200 sẽ giúp Vietjet phát triển mạng lưới bay hiệu quả kinh tế dẫn đầu thị trường, mang lại những trải nghiệm tuyệt vời cho khách hàng và đóng góp vào những thành công cho Vietjet trong thời gian tới.” Tại sự kiện ký kết, Bà Nguyễn Thị Phương Thảo, Tổng giám đốc Vietjet đã chia sẻ: “Vietjet đang khai thác rất hiệu quả đội máy bay thân hẹp.
Cách đây ít phút, lúc 11h40 ngày 23/5/2016, một hợp đồng khủng trị giá 11,3 tỉ đô la Mỹ, là hợp đồng lớn nhất trong quan hệ thương mại Việt Nam - Hoa Kỳ từ trước đến nay, thậm chí được coi là một trong các hợp đồng lịch sử của hãng sản xuất máy bay Boeing, đã được kí kết với VietJet Air, dưới sự chứng kiến của Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Obama.
100 máy bay nói trên dự kiến sẽ được giao hàng từ năm 2019 đến 2023, nhằm phục vụ kế hoạch mở rộng hoạt động khai thác của Hãng hàng không Vietjet đối với mạng đường bay trong nước và đến các nước trong khu vực.
Quá trình bàn giao 100 máy bay Boeing sẽ được tiến hành từ năm 2019 đến 2023, thời điểm VietJet sẽ có đội bay hơn 200 máy bay của cả hai loại Airbus và Boeing.