Đây thực sự là một bất ngờ, bởi trước đó, Nadal đã rất dễ dàng giành 2 chiến thắng để giành quyền vào vòng 3 (thắng Groth ở vòng 1 sau 3 set với cùng tỉ số 6-1, vùi dập Facundo Bagnis (Argentina) sau 3 set với tỉ số 6-3, 6-0, 6-3 ở vòng 2).
“Tôi đến đây với mục tiêu vô địch, nghĩa là có thể phải chơi hơn 5 trận đấu mà theo lời như bác sĩ, chắc chắn nó sẽ khiến cổ tay tôi gặp vấn đề nghiêm trọng”, Nadal nói thêm: “Tôi nhận thức được mình không thể kết thúc giải đấu dù nó rất có ý nghĩa trong cuộc đời tôi.
“Tôi sẽ rút khỏi giải đấu vì chấn thương cổ tay gặp phải trong vài tuần qua”, Nadal nói trong buổi họp báo: “Ngày hôm qua, tôi đã phải tiêm thuốc vào cổ tay.
Nếu đây không phải là Roland Garros, tôi có lẽ sẽ không mạo hiểm để thi đấu ở những vòng đầu”, Nadal chia sẻ.
Thông tin này thật sự khiến rất nhiều người cảm thấy sốc, đặc biệt sau khi Nadal vừa cán mốc 200 trận thắng ở các giải Grand Slam sau chiến thắng trước Facundo Bagnis ở vòng 2 giải Roland Garros diễn ra hôm 26/5.
Rafael Nadal đưa ra tuyên bố của mình một ngày trước khi bước vào trận gặp đồng hương Marcel Granollers ở vòng 3.