Thông tin này thật sự khiến rất nhiều người cảm thấy sốc, đặc biệt sau khi Nadal vừa cán mốc 200 trận thắng ở các giải Grand Slam sau chiến thắng trước Facundo Bagnis ở vòng 2 giải Roland Garros diễn ra hôm 26/5.
Rafael Nadal đưa ra tuyên bố của mình một ngày trước khi bước vào trận gặp đồng hương Marcel Granollers ở vòng 3.
Hạt giống số 4 Rafael Nadal vừa tuyên bố sẽ không tiếp tục thi đấu tại Roland Garros vì chấn thương cổ tay.
Gác lại giấc mơ Decima Chiều 27/5/2016 tại Paris không có mưa, nhưng có lẽ nhiều fan của Nadal đã rơi lệ khi chứng kiến thần tượng của mình buộc phải tuyên bố rút lui khỏi Pháp mở rộng vì chấn thương cổ tay.
Trong buổi họp báo vội vã trước khoảng 24 giờ diễn ra trận đấu tại vòng 3 Roland Garros, gặp tay vợt đồng hương Marcel Granollers theo lịch dự kiến, Nadal cho biết.
Thông tin bất ngờ trên được thông báo sau khi tay vợt người Tây Ban Nha hạ Facundo Bagnis ở vòng 2.