Công tố viên liên bang Đức cho hay trong một thông cáo rằng các nghi phạm gồm Hamza C, 27 tuổi, Mahood B, 25 tuổi và Abd Arahman A.K, 31 tuổi.
Tạp chí Spiegel (Tấm gương) của Đức ngày 2/6 đưa tin cảnh sát nước này vừa phá vỡ một âm mưu tấn công khủng bố tại Đức của tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng và kịp thời bắt giữ các đối tượng.
BERLIN - Chính quyền Đức đã bắt 3 nghi can là thành viên của khủng bố ISIS đến từ Syria âm mưu một cuộc tấn công tại thành phố Duesseldorf, theo trưởng công tố quốc gia cho biết hôm Thứ Năm.