Tại Đức, hai đối tượng này thuyết phục một người Syria khác cùng tham gia kế hoạch, cộng thêm một đối tượng cũng người Syria đã ở Đức từ năm 2014 và từng là chuyên gia chất nổ của nhóm phiến quân Mặt trận al-Nusra ở Syria.
Công tố viên liên bang Đức cho hay trong một thông cáo rằng các nghi phạm gồm Hamza C, 27 tuổi, Mahood B, 25 tuổi và Abd Arahman A.K, 31 tuổi.
Ngày 2/6, ba trong số bốn đối tượng trên đã bị bắt theo lệnh của Tổng công tố liên bang Peter Frank, trong đó mỗi đối tượng lại đang ở một bang khác nhau là Nordrhein-Westfalen, Baden-Wuerttemberg và một bang ở miền Đông.