Ngày 2-6, ông Nguyễn Xuân Trường, Chánh văn phòng Bộ Y tế, cho biết ngay sau khi nhận được thông tin về việc cán bộ của bộ này say rượu, có thái độ xúc phạm người dân trong giờ làm việc, Bộ Y tế đã yêu cầu cán bộ này viết bản tường trình và họp hội đồng kỷ luật, ra quyết định kỷ luật với hình thức khiển trách trước toàn cơ quan với cán bộ này.
Liên quan đến vụ việc, thông tin từ Bộ Y tế cho biết, cùng ngày 1.6, ông Nguyễn Xuân Trường - Chánh Văn phòng Bộ Y tế đã ký thông báo số 48/TB-KL về việc kỷ luật cán bộ, công chức đối với ông Đỗ Trường Duy - cán bộ Văn phòng Bộ Y tế.
Theo đó, trang facebook cá nhân có tên là B.N.T viết: “15h chiều 31/5, tại cổng Bộ Y tế, 138 B Giảng Võ, Hà Nội, 3 người đàn ông tự xưng là nhân viên Bộ Y tế gây tai nạn đâm vào xe của tôi nói luyên thuyên vài câu, mồm nồng nặc mùi rượu… bỏ chạy vào Bộ.
Liên quan đến thông tin cán bộ của Bộ Y tế sau khi va chạm giao thông ngày 31/5 đã có hành vi, lời lẽ không đúng mực như chỉ tay, xúc phạm người dân, thách thức công an, Chánh văn phòng Bộ Y tế Nguyễn Xuân Trường đã xác nhận thông tin.
Chỉ vì va chạm nhỏ trước cổng Bộ, ông Đỗ Trường Duy - cán bộ Văn phòng Bộ Y tế đã có hành vi thóa mạ người dân, khiến nhiều người xung quanh bất bình.
Vị cán bộ bị tố say rượu xúc phạm dân được Chánh VP Bộ Y tế xác nhận là Phó Chánh VP Bộ Y tế.
Cách đây hai ngày trên mạng xã hội Facebook lan truyền nội dung: một người được cho là cán bộ của Bộ Y tế sau khi va chạm giao thông đã xúc phạm người dân và công an phường Kim Mã.