Ngày 2-6, ông Nguyễn Xuân Trường, Chánh văn phòng Bộ Y tế, cho biết ngay sau khi nhận được thông tin về việc cán bộ của bộ này say rượu, có thái độ xúc phạm người dân trong giờ làm việc, Bộ Y tế đã yêu cầu cán bộ này viết bản tường trình và họp hội đồng kỷ luật, ra quyết định kỷ luật với hình thức khiển trách trước toàn cơ quan với cán bộ này.
Tuy nhiên, để giữ kỷ luật cơ quan và cũng là một bài học kinh nghiệm nhắc nhở đối với cá nhân ông Duy nói riêng và toàn thể cán bộ công chức Văn phòng Bộ nói chung phải luôn tu dưỡng rèn luyện bản thân mọi lúc mọi nơi, Chánh Văn phòng Bộ Y tế thông báo: Hội đồng kỷ luật Văn phòng Bộ quyết định khiển trách ông Đỗ Trường Duy và thông báo toàn cơ quan Văn phòng Bộ về những sai phạm đã mắc phải.
30 phút sau đó, anh áo kẻ trong nhóm 3 người quay ra nhảy lên xe định chạy tiếp thì mình ra nói chuyện và anh này thái độ kênh kiệu, chỉ trỏ vào mặt… Mình và chị mình đứng chặn đầu xe, anh này định phóng xe chẹt vào… Rất may lúc đó cán bộ công an phường ra ngăn chặn chứ nếu không không biết chuyện gì sẽ xảy ra…” gày 1/6, trả lời báo chí, một chiến sĩ Công an phường Kim Mã xác nhận có sự việc va chạm giao thông như facebooker trên miêu tả xảy ra vào chiều 31/5 trước cổng Bộ Y tế.
Liên quan đến vụ việc, thông tin từ Bộ Y tế cho biết, cùng ngày 1.6, ông Nguyễn Xuân Trường - Chánh Văn phòng Bộ Y tế đã ký thông báo số 48/TB-KL về việc kỷ luật cán bộ, công chức đối với ông Đỗ Trường Duy - cán bộ Văn phòng Bộ Y tế.
Tuy nhiên, để giữ nguyên kỷ luật cơ quan và cũng là một bài học kinh nghiệm nhắc nhở đối với cá nhân ông Duy nói riêng và toàn thể cán bộ công chức Văn phòng Bộ nói chung phải luôn tu dưỡng rèn luyện bản thân mọi lúc mọi nơi, chánh Văn phòng Bộ Y tế thông báo: Hội đồng kỷ luật Văn phòng Bộ quyết định khiển trách đồng chí Đỗ Trường Duy và thông báo toàn cơ quan Văn phòng Bộ về những sai phạm đã mắc phải.
Sáng 1/6, Bộ Y tế đã lập hội đồng kỷ luật xem xét hình thức kỷ luật và hình thức kỷ luật mà lãnh đạo Bộ Y tế quyết định đối với vị Phó Chánh văn phòng này là khiển trách trước toàn bộ cán bộ công nhân viên Bộ Y tế.
Trước đó, mạng xã hội đã chia sẻ thông tin một cán bộ Bộ Y tế va chạm giao thông với người khác ngay trước cổng Bộ Y tế (trên đường Giảng Võ, quận Ba Đình, Hà Nội), trong tình trạng có mùi rượu”, sau đó còn có thái độ xúc phạm người va chạm giao thông với phương tiện chở mình.