Theo kết quả điều tra, trong quá trình ông Ngân được phân công, tổ chức việc thi hành án (bản án và quyết định có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung, trú tại phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) đối với 7 cá nhân, gồm: bà Nguyễn Thị Nhường; ông Lê Thanh Tuyền và bà Lê Thị Quế; bà Vũ Thị Thuý Thu Hồng; bà Nguyễn Thị Thu Thuỷ; ông Nguyễn Mạnh Hồng; bà Lê Thị Thu Hương.
Theo thông tin ban đầu, trong quá trình tổ chức việc thi hành 6 bản án, quyết định của TAND tỉnh Đắk Lắk, TAND TP.Buôn Ma Thuột có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung (ngụ TP.Buôn Ma Thuột) đối với 7 cá nhân số tiền 7 tỉ đồng, ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm, không thực hiện việc kê biên tài sản của bà Nhung dẫn đến việc người này đã tẩu tán một phần tài sản.
Cụ thể, theo 6 bản án, quyết định của TAND TP Buôn Ma Thuột và TAND tỉnh Đắk Lắk thì bà Nhung phải có nghĩa vụ trả nợ cho 7 cá nhân nêu trên được thi hành án với tổng số tiền hơn 7 tỷ đồng.