Theo cơ quan tố tụng, trong quá trình tổ chức việc thi hành bản án liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung, trú tại phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk đối với 7 cá nhân; ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm, nhiệm vụ theo quy định, dẫn đến việc tẩu tán tài sản thi hành án, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng.
Ngày 23.5, Cơ quan điều tra Viện KSND tối cao cho biết đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam ông Đặng Văn Ngân (54 tuổi, ngụ P.Tân An, TP.Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk), nguyên Phó chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự H.Buôn Đôn, Đắk Lắk về tội thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
Ngày 23/, trả lời báo Tiền Phong, ông Lê Hữu Thống, Chi cục trưởng Chi cục Thi hành án huyện Buôn Đôn (tỉnh Đắk Lắk) xác nhận: Ông Đặng Văn Ngân, Chi cục phó Chi cục THA huyện này đã bị cơ quan điều tra Viện KSND Tối cao về địa phương bắt tạm giam từ ngày 20/5/2016, để điều tra về hành vi “thiếu tinh thần trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng”.