Sáng 3/6, cơ quan điều tra Công an TP. Vinh và cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Nghệ An đang khẩn trương điều tra, truy bắt nam thanh niên chém chết một người và một người khác bị thương vào ngày 2/6.
Sáng ngày 3-6, thông tin từ Công an TP Vinh, tỉnh Nghệ An, cho biết đang khẩn trương truy bắt một đối tượng dùng dao chém chết anh Võ Đình Toàn (28 tuổi), ngụ khối Quang Trung, phường Vinh Tân, TP Vinh.
Người bị thương là một phụ nữ tên H. Thông tin ban đầu, khoảng 13h30 chiều 2/6, sau đám giỗ tại một căn nhà tên đường đường Đặng Văn Thụy, khối 15, P.Cửa Nam, TP Vinh, anh Toàn và một nam thanh niên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã.