Sáng 3/6, cơ quan điều tra Công an TP. Vinh và cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Nghệ An đang khẩn trương điều tra, truy bắt nam thanh niên chém chết một người và một người khác bị thương vào ngày 2/6.
Sáng ngày 3-6, thông tin từ Công an TP Vinh, tỉnh Nghệ An, cho biết đang khẩn trương truy bắt một đối tượng dùng dao chém chết anh Võ Đình Toàn (28 tuổi), ngụ khối Quang Trung, phường Vinh Tân, TP Vinh.
Nạn nhân bị chém chết là anh Võ Đình Toàn (28 tuổi, trú tại phường Cửa Nam, TP.Vinh, Nghệ An) và 1 người phụ nữ bị thương được cấp cứu tại một bệnh viện ở Nghệ An.