Messi và ông Jorge, cha đẻ của ngôi sao và cũng là người cũng người quản lý tài chính của Messi, bị cáo buộc lừa chính phủ Tây Ban Nha khi trốn thuế hơn 4 triệu Euro (hay 4,5 triệu USD) trong thời gian từ năm 2007 - 2009.
Không tôi chả biết gì, tôi chỉ biết mình ký hợp đồng, người ta và CLB trả tiền cho tôi.
“Tôi tin tưởng cha mình, ông ấy làm mọi thứ và bảo tôi phải làm gì,” vẫn lời Messi, trước tòa vào năm 2013, tờ El Periodico trích dẫn.
Tôi có biết tôi ký cái gì đâu,” tờ El Periodico dẫn lời Messi – trong lời bào chữa của cầu thủ này ở tòa án ở Barcelona.
Theo những gì ngôi sao đang thi đấu cho Barca khai với thẩm phán hồi năm 2013, anh hoàn toàn không biết gì về nội dung của những hợp đồng do bố của mình, ông Jorge Messi đưa.