Messi và ông Jorge, cha đẻ của ngôi sao và cũng là người cũng người quản lý tài chính của Messi, bị cáo buộc lừa chính phủ Tây Ban Nha khi trốn thuế hơn 4 triệu Euro (hay 4,5 triệu USD) trong thời gian từ năm 2007 - 2009.
Hôm nay (31/5), siêu sao Lionel Messi sẽ có mặt tại tòa án ở Barcelona để tham dự phiên tòa cáo buộc anh và cha của mình, ông Jorge Messi trốn thuế số tiền lên tới 4,1 triệu euro diễn ra từ năm 2007 đến 2009.
“Tôi chẳng bao giờ nhìn vào hợp đồng.
Messi đã trải qua một mùa bóng không quá thành công như mong đợi.
Messi và cha anh phải đối mặt với 3 tội danh gian lận thuế, với tổng số tiền lên tới 4,1 triệu euro trong khoảng thời gian từ 2007-2009.