“Người đặc biệt” đã nhận được sự chào đón nồng ấm từ Charlton trong chuyến “vi hành” khu tập luyện Carrington của M.U, người được cho là từng đặt dấu hỏi về kế hoạch bổ nhiệm Mourinho vào băng ghế huấn luyện tại Old Trafford.
Hợp đồng giữa MU và Mourinho đã được công bố từ ngày 27/5 nhưng phải đến hôm qua (30/5) nhà cầm quân người Bồ Đào Nha mới chính thức đến tham đại bản doanh của Quỷ đỏ.
Trong ngày đầu tiên làm việc ở MU, HLV Mourinho đã tới sân tập Carrington và gặp gỡ với hai nhân vật cỡ bự ở Old Trafford, đó là phó Chủ tịch Ed Woodward và huyền thoại của CLB Sir Bobby Charlton.
Sáng qua, người đặc biệt Mourinho đã chính thức bắt tay vào công việc tại M.U và việc đầu tiên ông làm là ghé trung tâm huấn luyện của đội bóng.
Sáng nay (giờ VN), Daily Mail đã đăng tải những hình ảnh cuộc gặp đầu tiên của “người đặc biệt” với ban lãnh đạo M.U.
Đi cùng với vị HLV người Bồ Đào Nha là 2 “hướng dẫn viên” đặc biệt của đội bóng là phó Chủ tịch Ed Woodward và huyền thoại Sir Bobby Charlton.