Cả hai đã chào nhau bằng một cái ôm nồng ấm và “người đặc biệt” đã nói đùa “Ông là người giết chết giấc mơ của đất nước tôi vào năm 1966, nhưng dẫu vậy, tôi vẫn rất tôn trọng ông” (tuyển Anh loại Bồ Đào Nha ở bán kết trước khi vô địch World Cup 1966).
Mặc dù Sir Bobby Charlton là một trong những người phản đối Mourinho tới MU vì sợ phá hỏng truyền thống của MU nhưng ông đã có cái nhìn thiện cảm hơn về chiến lược gia người Bồ Đào Nha.
Đáp lại lời chào của Mourinho, Sir Bobby bắt tay chúc mừng và đáp “Tôi rất vui khi thấy anh ở đây.” Chuyến tham quan được tiếp tục khi Mourinho đến gặp các thành viên trong ban lãnh đạo “Quỷ đỏ” và những nhân viên làm việc tại M.U.
“Người đặc biệt” đã nhận được sự chào đón nồng ấm từ Charlton trong chuyến “vi hành” khu tập luyện Carrington của M.U, người được cho là từng đặt dấu hỏi về kế hoạch bổ nhiệm Mourinho vào băng ghế huấn luyện tại Old Trafford.
Tôi nghĩ, đã đến đúng thời điểm trong sự nghiệp của tôi, bởi vì Man Utd là một trong những CLB mà tôi gọi là CLB khổng lồ.
Hợp đồng giữa MU và Mourinho đã được công bố từ ngày 27/5 nhưng phải đến hôm qua (30/5) nhà cầm quân người Bồ Đào Nha mới chính thức đến tham đại bản doanh của Quỷ đỏ.