Nguồn tin từ công an tỉnh Lạng Sơn, khoảng 16h ngày 30.5.2016, Ban chuyên án đã tổ chức bắt quả tang đối tượng Hoàng Thị Phượng (SN 1980, trú tại thôn Còn Quyền, xã Hồng Phong, huyện Cao Lộc) về hành vi mua bán, vận chuyển 2kg ma túy đá.
Qua công tác nghiệp vụ, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy – Công an tỉnh Lạng Sơn đã xác lập chuyên án 516C triệt phá đường dây ma túy với số lượng lớn từ Trung Quốc về Việt Nam.
Xác định đây là đường dây có tổ chức, thủ đoạn tinh vi, phức tạp do đối tượng nữ cầm đầu, Ban chuyên án đã triển khai liên hoàn nhiều biện pháp nghiệp vụ, tính toán kỹ lưỡng.