Trước khi dừng lại, xe khách đã húc gãy trụ điện trung thế cao khoảng 10 m. Sau cú tông mạnh của ôtô, trụ bêtông gãy bị đẩy xa khoảng 3 m. Hiện trường cho thấy đầu xe khách hư hỏng nặng, kính vỡ nát.
Theo đó, vào thời điểm khoảng 14h ngày 23/5, trên tuyến Quốc lộ 1A, thuộc địa phận ấp An Trạch, xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng, xe khách giường nằm của Công ty Cổ phần Phương Trang mang biển kiểm soát 51B - 135.03 đang điều khiển theo hướng từ Hậu Giang về TP.Sóc Trăng, đã bất ngờ mất lái, leo lên vỉa hè, tông gãy cột điện trung thế, rồi ủi sập lô cốt trạm cân.
Khoảng 14 giờ 15 phút ngày 23.5, trên tuyến Quốc lộ 1, đoạn thuộc ấp An Trạch, xã An Hiệp, H.Châu Thành (Sóc Trăng), xe khách giường nằm BS 51B - 135.03 của hãng xe Phương Trang lưu thông từ hướng tỉnh Hậu Giang về TP.Sóc Trăng (Sóc Trăng).