Theo đó, vào thời điểm khoảng 14h ngày 23/5, trên tuyến Quốc lộ 1A, thuộc địa phận ấp An Trạch, xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng, xe khách giường nằm của Công ty Cổ phần Phương Trang mang biển kiểm soát 51B - 135.03 đang điều khiển theo hướng từ Hậu Giang về TP.Sóc Trăng, đã bất ngờ mất lái, leo lên vỉa hè, tông gãy cột điện trung thế, rồi ủi sập lô cốt trạm cân.
Khoảng 14 giờ 15 phút ngày 23.5, trên tuyến Quốc lộ 1, đoạn thuộc ấp An Trạch, xã An Hiệp, H.Châu Thành (Sóc Trăng), xe khách giường nằm BS 51B - 135.03 của hãng xe Phương Trang lưu thông từ hướng tỉnh Hậu Giang về TP.Sóc Trăng (Sóc Trăng).
Khoảng 15h chiều ngày 23/5, một vụ tai nạn giao thông xảy ra trên quốc lộ 1A (qua địa bàn xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng) khiến nhiều người đi đường hoảng hồn.