áu chuyến bay gồm hai chuyến trên đường bay giữa Hà Nội – Buôn Mê Thuột (VN1600/VN1601); hai chuyến trên đường bay giữa TP Hồ Chí Minh – Buôn Mê Thuột (VN1414/VN1415) và hai chuyến trên đường bay giữa Đà Nẵng – Buôn Mê Thuột (VN1912/VN1913).
VNA đã triển khai tăng sáu chuyến trên các đường bay giữa Hà Nội/TP Hồ Chí Minh/Đà Nẵng – Buôn Ma Thuột ngay trong chiều nay để phục vụ nhu cầu đi lại của hành khách.
Việc khai thác trở lại các chuyến bay trong ngày hôm nay còn phụ thuộc vào tình hình sửa chữa thực tế tại Cảng hàng không Buôn Ma Thuột, Vietnam Airlines khuyến nghị hành khách tiếp tục theo dõi và chủ động liên hệ các phòng vé của Vietnam Airlines trước khi ra sân bay.