Ngay từ sáng sớm, những chiến sĩ làm nhiệm vụ bảo vệ an ninh quốc gia, giữ gìn trật tự an toàn xã hội ở huyện đảo tiền tiêu này đã tự tay đi bỏ lá phiếu bầu chọn với kỳ vọng sẽ lựa chọn được những người đủ đức, đủ tài.
Trước đó, huyện Lý Sơn đã chuẩn bị chu đảo các khâu cần thiết để phục vụ công tác bầu cử sớm được diễn ra đạt kết quả cao nhất. Các cử tri là những cán bộ chiến sĩ tham gia bầu cử sớm trước 2 ngày để sau đó phải thực hiện nhiệm vụ đảm bảo an ninh, an toàn cho nhân dân tham gia ngày bầu cử 22.5 sắp tới.