Có mặt tại tổ bầu cử bản Piêng Hòm, 1 trong 3 tổ bầu cử sớm của xã Phà Đánh, trên các ngả đường trong bản đều rợp cờ tổ quốc và cờ đảng. Hơn 6h sáng, đồng bào dân tộc trong trang phục truyền thống tiến về khu vực bỏ phiếu.
Xã Phà Đánh là một trong 18 đơn vị bầu cử sớm của huyện chủ yếu của đồng bào dân tộc Thái, Khơ Mú. Toàn xã có 10 tổ bầu cử, với gần 2.045 cử tri. Đây là địa bàn rộng, khó khăn của huyện.
Cử tri Lương Văn Thoong, sinh năm 1921 là cử tri nhiều tuổi nhất cho biết: Được tuyên truyền thường xuyên, nên các cử tri và tôi đã nắm được đầy đủ về mục đích, ý nghĩa của cuộc bầu cử. Tôi và các cử tri sẽ sáng suốt lựa chọn những người có đức, có tài, có năng lực giúp bà con trong bản cũng như trong xã ngày một phát triển, từng bước xóa đói giảm nghèo.