Đúng 7 giờ, hơn 300 cử tri là cán bộ, chiến sĩ lực lượng vũ trang thuộc cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, Trạm ra đa 18, Trạm ra đa 550, Tiểu đoàn 1- Lữ đoàn 270 công binh, Cảnh sát biển vùng 2 và Trạm đèn biển Lý Sơn đã có mặt đông đủ tại điểm bầu cử.
Sau khi dự lễ khai mạc, các cử tri đã thực hiện quyền công dân của mình.
Đây là đơn vị bầu cử duy nhất trên địa bàn tỉnh Quảng Ngãi được Hội đồng Bầu cử quốc gia đồng ý tổ chức bầu cử sớm nên mọi công tác đảm bảo được chuẩn bị chu đáo. Vì thế, cuộc bầu cử diễn ra dân chủ, đúng luật, an toàn, tiết kiệm.
Theo Ủy ban Bầu cử tỉnh Quảng Ngãi, đến thời điểm này, công tác chuẩn bị cho cuộc bầu cử đại biểu Quốc hội khóa 14 và HĐND các cấp được chuẩn bị chu đáo, đồng bộ, đúng quy trình và thời gian quy định của T.Ư.