Ở vòng 11 giải K.League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC. Trận đấu này khá đặc biệt, nó diễn ra vào "Ngày hội Việt Nam" tại Hàn Quốc. Đông đảo cộng đồng người Việt Nam ở Hàn Quốc sẽ có mặt tại SVĐ để tham dự các hoạt động của ngày hội, dự kiến kéo dài từ lúc 14h00 đến 18h00 (giờ Hàn Quốc).
Việc Xuân Trường được ra sân trong trận đấu chiều nay là một trong những kế hoạch được Incheon United chuẩn bị từ trước. Thậm chí Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội.
Nếu không có gì thay đổi, HLV Kim Do-hoon sẽ tung Xuân Trường vào sân ở hiệp 2 cuộc đối đầu với Gwangju FC. Nhưng nếu Xuân Trường có màn thể hiện tốt trên sân tập, tuyển thủ quốc gia Việt Nam có thể ra sân đá chính ngay từ đầu.
Trước đó, Xuân Trường đã dính chấn thương khi đang tập luyện cùng đội I Incheon United. Báo chí Hàn Quốc thậm chí còn đưa tin Xuân Trường sẽ phải nghỉ thi đấu tới 22 ngày và bỏ lỡ cơ hội lên tập trung cùng ĐTVN. Sau đó Xuân Trường đã được đưa đi kiểm tra tại bệnh viện và rất may là anh chỉ phải nghỉ thi đấu 1 tuần.