Sau phần cử quốc ca, đạo ca, hòa thượng Thích Tâm Thủy, Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh đã tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội phật giáo Việt Nam gởi tăng ni, cư sĩ, phật tử nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560; hòa thượng Thích Nguyên Đức, Phó Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh, đọc diễn văn Đại lễ Phật đản của hòa thượng Chủ tịch Hội đồng Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Lương Mộng Sanh đọc thư chúc mừng của Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân.
Trong thông điệp gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử Việt Nam ở trong nước và nước ngoài nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560, Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam khẳng định thành tựu mà 35 năm qua GHPG Việt Nam đã đạt được, tiếp nối truyền thống hàng nghìn năm Phật giáo Việt Nam đồng hành cùng dân tộc.
Ngày 21/5, tại Học viện Phật giáo Việt Nam, chùa Quán Sứ - Hà Nội, Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm ngày Đức Phật đản sinh Phật lịch 2560 - dương lịch 2016 và hướng tới kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Giáo hội Phật giáo Việt Nam (1981-2016).
Đức Giáo chủ, Trưởng lão hoà thượng Thích Phổ Tuệ chủ trì buổi lễ.
Đại tướng Lê Hồng Anh, nguyên ủy viên Bộ Chính trị, tới dự đại lễ.
Bỏ việc ác, làm việc thiện Buổi lễ diễn ra trọn vẹn một ngày với nhiều nghi lễ Phật giáo: dâng hương hoa, lễ Tam bảo, đọc tụng kinh sách ngợi ca về cuộc đời và công hạnh của Đức Phật.
Đến dự có Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ - Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN, đại diện MTTQ VN, nhiều ban, bộ, ngành, đại sứ, đại diện các cơ quan ngoại giao nước ngoài tại VN và các chư tôn đức giáo phẩm Giáo hội Phật giáo VN, các tôn giáo bạn cùng đông đảo phật tử.
Tối ngày 20/5,Hội đồng trị sựgiáo hội Phật giáo Việt Nam, đãlong trọng tổ chức nghi lễ cung rước xá lợi Phật cầu nguyện quốc thái dân an, thế giới hòa bình, chúng sinh an lạc tại chùa Quán Sứ,trụ sở Trung ương GHPGVN.