Sau phần cử quốc ca, đạo ca, hòa thượng Thích Tâm Thủy, Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh đã tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội phật giáo Việt Nam gởi tăng ni, cư sĩ, phật tử nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560; hòa thượng Thích Nguyên Đức, Phó Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh, đọc diễn văn Đại lễ Phật đản của hòa thượng Chủ tịch Hội đồng Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Lương Mộng Sanh đọc thư chúc mừng của Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân.
Trong thông điệp gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử Việt Nam ở trong nước và nước ngoài nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560, Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam khẳng định thành tựu mà 35 năm qua GHPG Việt Nam đã đạt được, tiếp nối truyền thống hàng nghìn năm Phật giáo Việt Nam đồng hành cùng dân tộc.
Tại buổi lễ, ông Nguyễn Mạnh Hùng, Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố nhấn mạnh: Đại lễ Phật đản năm nay diễn ra vào thời điểm nhân dân và cử tri cả nước tiến hành cuộc bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND với tinh thần ngày bầu cử là Ngày hội lớn của nhân dân để trực tiếp xây dựng chính quyền của Dân vững mạnh... Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố tin tưởng rằng Giáo hội Phật giáo Việt Nam thành phố với phương châm “Đạo pháp – Dân tộc và Chủ nghĩa xã hội” tiếp tục phát huy vai trò là thành viên của Mặt trận Tổ quốc, cùng tăng ni, phật tử thành phố luôn đoàn kết trong khối đại đoàn kết toàn dân tộc, chung tay cùng với nhân dân thành phố tiếp tục duy trì và nâng cao chất lượng Chương trình “Thành phố 5 không”, “Thành phố 3 có”; tích cực tham gia Chương trình 4 an “An ninh trật tự, an toàn giao thông, an toàn thực phẩm và an sinh xã hội” góp phần xây dựng thành phố Đà Nẵng giàu đẹp, văn minh và hiện đại.
Ngày 21/5, tại Học viện Phật giáo Việt Nam, chùa Quán Sứ - Hà Nội, Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm ngày Đức Phật đản sinh Phật lịch 2560 - dương lịch 2016 và hướng tới kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Giáo hội Phật giáo Việt Nam (1981-2016).
Trong niềm vui chung chào mừng Đại lễ Phật đản hôm nay, đồng chí Trần Đại Quang tin tưởng sâu sắc rằng tiếp nối truyền thống hơn 2.000 năm đồng hành cùng dân tộc, Giáo hội Phật giáo Việt Nam tiếp tục gìn giữ, phát huy tinh thần “Hộ quốc an dân”, với phương châm “đạo pháp, dân tộc, chủ nghĩa xã hội”, cổ vũ, động viên tăng ni, phật tử trong và ngoài nước đoàn kết chặt chẽ với các tầng lớp nhân dân, tích cực tham gia bảo vệ vững chắc chủ quyền quốc gia, toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, thực hiện thắng lợi sự nghiệp đổi mới, công nghiệp hoá, hiện đại hoá và hội nhập quốc tế của đất nước, vì mục tiêu “dân giàu, nước mạnh, dân chủ, công bằng, văn minh”, vững bước đi lên chủ nghĩa xã hội.
Chủ tịch nước khẳng định Đảng, Nhà nước và nhân dân ta ghi nhận, đánh giá cao, trân trọng biểu dương và chúc mừng những kết quả, đóng góp thiết thực, đầy ý nghĩa của Giáo hội Phật giáo Việt Nam và toàn thể tăng ni, Phật tử Việt Nam đối với sự nghiệp đại đoàn kết toàn dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa trong thời gian qua.
Phát biểu tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo Thành phố Hồ Chí Minh, ông Nguyễn Hoàng Năng, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thành phố đã gửi lời chúc mừng đến các chư tôn giáo phẩm cùng toàn thể tăng ni, cư sĩ, phật tử tại Thành phố Hồ Chí Minh, trong và ngoài nước lời cầu chúc mạnh khỏe, an lạc trong mùa Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016; đồng thời, đánh giá cao những đóng góp của Phật giáo trong quá trình xây dựng phát triển của thành phố, nhất là trong các hoạt động giải quyết khó khăn và đem đến sự ổn định an sinh xã hội, góp phần xây dựng đất nước, phát triển thành phố văn minh, có chất lượng sống tốt, hiện đại, nghĩa tình.
Thầy Thanh Tịnh giảng: “Năng lượng của tâm trong lúc chúng ta không tham lam, giận dữ… cộng hưởng với sự gia trì của hàng ngàn lời phát nguyện thành Phật sẽ tạo thành một năng lực to lớn khiến nước tắm Phật trở thành nước linh thiêng, có thể chữa lành mọi bệnh tật, đem sự bình an đến cho mọi người, trẻ con uống sẽ thông minh học giỏi…” Từ người già đến trẻ nhỏ đều thành kính, hân hoan dâng nước tắm Phật bởi ý nghĩ của nghi lễ này giống như lời nhắc nhở - mỗi chúng ta đều có một Đức Phật trong lòng.