Các vụ chuyển tiền bất hợp pháp hiếm khi được công khai, một phần bởi sự bất đồng thường được giải quyết song phương hoặc thông qua trọng tài (mà thường là đặc biệt riêng tư), theo ông Salvatore Scanio, một luật sư ở Washington, D.C. Ông nói ông đã tư vấn cho một vụ tranh chấp liên quan đến nhiều triệu đô la bị đánh cắp và gửi điện chuyển tiền SWIFT gian lận tương tự như vụ tấn công ngân hàng BDA.
Trường hợp ngân hàng Ecuador phản ánh vấn đề cốt lõi của ngăn ngừa những vụ chuyển tiền bất hợp pháp như vậy: Cả SWIFT và các ngân hàng khách hàng của họ chẳng ai có bức tranh đầu đủ về tần suất hoặc chi tiết của các vụ tấn công mạng thông qua mạng SWIFT.
Phía ngân hàng Ecuador cho rằng tin tặc đã có được mã ngân hàng sử dụng để chuyển tiền qua hệ thống SWIFT, và sử dụng chúng để chuyển tiền tới Ngân hàng Wells Fargo & Co.
Giải phẫu một vụ cướp tiền ngân hàng qua mạng Theo luật sư Scanio ở Washington, vụ kiện BDA-Wells Fargo là bất thường mà ở đó một ngân hàng lôi ngân hàng đối ứng của họ ra toà, do đó khiến cho thông tin chi tiết vụ việc bị lôi ra ánh sáng.
Một mặt khẳng định mạng lưới, phần mềm và dịch vụ nhắn tin cốt lõi của SWIFT không bị tổn hại, SWIFT nhận định: "nội gián" hoặc tin tặc từ bên ngoài đã cố submit các tin nhắn SWIFT từ các back-offfice (đơn vị nghiệp vụ không trực tiếp giao dịch với khách hàng) của ngân hàng, máy tính cá nhân hoặc trạm làm việc trong mạng máy tính có kết nối tới giao diện quản lý nội bộ của ngân hàng đến mạng SWIFT.
"Chúng tôi đã cảnh báo các ngân hàng rằng họ phải thực hiện đúng trách nhiệm của mình, đó là phải thông báo cho SWIFT khi phát hiện thấy những sự cố đáng ngờ xảy ra trong kết nối giữa ngân hàng và SWIFT," người đại diện của SWIFT tuyên bố vào hôm thứ Sáu.
Nó bao gồm các mã SWIFT cho các chi nhánh Hà Nội và New York của Ngân hàng Công thương Trung Quốc, ngân hàng lớn nhất Nhật Bản Bank of Tokyo Mitsubishi, ngân hàng lớn nhất Ý UniCredit SpA và các ngân hàng khác.
Wells Fargo trong một tài liệu toà án nói rằng họ không xác nhận tính xác thực của yêu cầu chuyển tiền của BDA bởi chúng đến qua SWIFT, mà Wells gọi là "một trong những hệ thống được sử dụng rộng rãi nhất và an toàn nhất" để chuyển tiền.
Thông cáo ngày 13/5 về một vụ tấn công mã độc thứ hai nhắm vào ngân hàng của SWIFT không nêu tên TPBank, mà chỉ nói là một ngân hàng thương mại.