Theo tin trên Reuters, vừa qua Ngân hàng Banco del Austro (Ecuador) đã tiết lộ điều này trong một vụ kiện ở New York với Ngân hàng Wells Fargo & Co (Mỹ).
Theo CNN, nếu ba là con số đủ để làm nên một xu hướng, thì ba vụ hack nhà băng trong thời gian qua đủ để cho thấy hệ thống ngân hàng toàn cầu đang bị tấn công.
Các tin tặc trộm hơn 12 triệu USD từ một ngân hàng ở Ecuador hồi năm 2015 chuyển phần lớn số tiền lấy được thông qua 23 công ty đăng ký ở Hồng Kông, Reuters dẫn hồ sơ tòa án cho biết.
Trong khi đó, một số chuyên gia bảo mật và thậm chí nạn nhân của một vụ hack tương tự lên tiếng chỉ trích, yêu cầu SWIFT phải có trách nhiệm.
Wells Fargo thực hiện.
Phía ngân hàng Ecuador cho rằng tin tặc đã có được mã ngân hàng sử dụng để chuyển tiền qua hệ thống SWIFT, và sử dụng chúng để chuyển tiền tới Ngân hàng Wells Fargo & Co.
Một mặt khẳng định mạng lưới, phần mềm và dịch vụ nhắn tin cốt lõi của SWIFT không bị tổn hại, SWIFT nhận định: "nội gián" hoặc tin tặc từ bên ngoài đã cố submit các tin nhắn SWIFT từ các back-offfice (đơn vị nghiệp vụ không trực tiếp giao dịch với khách hàng) của ngân hàng, máy tính cá nhân hoặc trạm làm việc trong mạng máy tính có kết nối tới giao diện quản lý nội bộ của ngân hàng đến mạng SWIFT.
Những tài liệu này bắt nguồn từ một vụ kiện đầu năm 2015 của ngân hàng Ecuador Banco del Austro (BDA) tại Hồng Kông chống lại các công ty nhận hay chịu trách nhiệm về số tiền hơn 9 triệu USD trong tổng số tiền mất cắp.
Wells Fargo ban đầu từ chối bình luận về vụ kiện, nhưng hôm qua (ngày 20/5/2016, trong một thông cáo gửi hãng tin Reuters nói rằng "hãng đã xử lý đúng các điện chuyển tiền họ nhận được qua các tin nhắn SWIFT xác thực", và họ không chịu trách nhiệm về những mất mát của BDA.