Theo ông Thuận Hữu, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam, các tác phẩm báo chí xuất sắc trong 11 thể loại được lựa chọn trong 143 tác phẩm vào vòng chung khảo mà Hội đồng Sơ khảo lựa chọn từ 1.660 tác phẩm tham dự (tăng 200 tác phẩm so với năm 2014).
Phát biểu tại lễ khai mạc, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam Thuận Hữu, Chủ tịch Hội đồng chung khảo Giải báo chí quốc gia lần thứ X khẳng định đây là mùa giải đầu tiên trong nhiệm kỳ mới của Ban Chấp hành Hội Nhà báo Việt Nam khóa X (2015-2020) với nhiều thành viên mới trong Hội đồng Giải và Hội đồng chung khảo.
Sáng 3/6, tại Hà Nội, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10- năm 2015 tổ chức chấm chung khảo, để lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất xét tặng Giải Báo chí quốc gia.
Phát biểu khai mạc vòng chấm chung khảo, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam Thuận Hữu, Chủ tịch Hội đồng chung khảo cho biết, đây là sự kiện lớn của báo chí cả nước, là giải thưởng dành cho các tác phẩm báo chí xuất sắc, tôn vinh các tác giả, nhóm tác giả có tác phẩm xuất sắc nhất hằng năm.