Phát biểu khai mạc, nhà báo Thuận Hữu- Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Chung khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 nêu rõ: Năm nay là năm thứ 10, Hội đồng Giải Báo chí Quốc gia tổ chức xét tặng Giải Báo chí Quốc gia, là mùa giải đầu tiên trong nhiệm kỳ mới của Ban chấp hành Hội nhà báo VN khóa 10 (nhiệm kỳ 2015-2020).
Các tác phẩm đã phản ánh đầy đủ tình hình kinh tế, an ninh quốc phòng, tác động tích cực trong xã hội... Số lượng tác phẩm viết về chủ quyền, biển đảo, nông dân, nông thôn khá nhiều, có chất lượng; các tác phẩm phản ánh khá toàn diện, sâu sắc tình hình đất nước; nhiều tác phẩm dự giải có tính phát hiện tốt... Cũng theo ông Mai Đức Lộc, những tác phẩm dự giải đã có sự đồng đều về chất lượng, không có khoảng cách quá lớn giữa báo chí trung ương, địa phương.
Theo ông Thuận Hữu, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam, các tác phẩm báo chí xuất sắc trong 11 thể loại được lựa chọn trong 143 tác phẩm vào vòng chung khảo mà Hội đồng Sơ khảo lựa chọn từ 1.660 tác phẩm tham dự (tăng 200 tác phẩm so với năm 2014).
Phát biểu tại lễ khai mạc, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam Thuận Hữu, Chủ tịch Hội đồng chung khảo Giải báo chí quốc gia lần thứ X khẳng định đây là mùa giải đầu tiên trong nhiệm kỳ mới của Ban Chấp hành Hội Nhà báo Việt Nam khóa X (2015-2020) với nhiều thành viên mới trong Hội đồng Giải và Hội đồng chung khảo.