Mới đây nhất, tạp chí Marie Claire đã đăng tải hàng loạt những hình ảnh cưới tuyệt đẹp của cặp đôi Ahn Jae Hyun và Goo Hye Sun.
Nữ diễn viên "Vườn sao băng" cùng vị hôn phu của mình đã đến Jeju để chụp.
Cả hai tình tứ bên nhau giữa khung cảnh lãng mạn, "đẹp như mơ" của hòn đảo thiên đường này.
Có thể nói, đây là lần đầu tiên, Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun lên bìa tạp chí với tư cách là cặp đôi sắp cưới.
Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức được pháp luật công nhận trở thành vợ chồng sau 2 tháng công khai thừa nhận yêu nhau.
Chiều 20/5 vừa qua, "Nàng cỏ" đã bị bắt gặp khi đang một mình tới Ủy ban nhân dân quận Kangnam, Seoul để thực hiện thủ tục đăng kí kết hôn.
Còn Ahn Jae Hyun, do bận rộn với lịch trình quay phim nên anh không thể sánh bước được cùng bạn gái.