Phó Chủ tịch UBND TP HCM Lê Văn Khoa vừa yêu cầu UBND quận 5 rà soát phương án hỗ trợ, bồi thường, tái định cư để vận động 10 hộ dân còn lại tại chung cư 727 Trần Hưng Đạo, (phường 1, quận 5).
Nếu đã vận động thuyết phục nhưng 10 hộ dân còn lại vẫn không chịu di dời thì thực hiện cưỡng chế.
UBND TP.HCM cũng chỉ đạo UBND quận 5 phối hợp các cơ quan liên quan tiếp tục theo dõi, cập nhật tình trạng chất lượng công trình chung cư để xử lý ngay khi có hiện tượng, nguy cơ sập đổ nhằm đảm bảo an toàn cao nhất cho người dân.
Trước đó vào ngày 20.5 tại cuộc họp với Quận ủy quận 5, Bí thư Thành ủy TP.HCM Đinh La Thăng đã truy vấn việc các cung cư xuống cấp, có thể đổ sập bất cứ lúc nào.
Trong buổi làm việc, Bí thư Thăng đưa những bức ảnh về chung cư 727 Trần Hưng Đạo mà báo chí ví von là “chung cư hoang tàn nhất Sài Gòn”.
“Chúng ta chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Chung cư cũ chưa sập nên mấy ông chưa sợ đúng không?.
Cầu xuống cấp bao nhiêu năm không làm.
Khi sập thì ầm ầm làm ngay.
300 tỉ đồng và trong 3 tháng.
Đừng để chung cư cũ giống như cái này”, Bí thư Thăng dẫn chứng vụ sập cầu Ghềnh ở Đồng Nai.
Bí thư Thăng cho biết: “Bất luận thế nào dân phải được sống trong ngôi nhà an toàn chứ không thể sống trong ngôi nhà có thể đổ sập bất cứ lúc nào.
Quận 5 phải tính toán trình cơ chế để giải quyết di dời ít nhất 50% chung cư cũ xuống cấp trong thời gian tới”.
Khi nghe đại diện Sở Xây dựng cho biết chung cư 727 Trần Hưng Đạo còn 10 hộ sinh sống và sẽ cưỡng chế di dời thời gian tới, Bí thư Thành ủy chỉ đạo phải làm ngay.
“Đừng để lợi ích của ít người ảnh hưởng đến nghìn người khác”, ông Thăng nói.
Có vị trí giáp ranh quận 1 và chỉ cách chợ Bến Thành hơn 2 km, lại sở hữu mặt tiền đại lộ quan trọng bậc nhất TPHCM, chung cư 727 được xây dựng từ những năm 60 của thế kỷ trước với tên gọi Building President, cao 13 tầng gồm 6 lốc nhà liên thông nhau, có tổng cộng 530 phòng.
Chung cư 727 từng được đánh giá là chung cư cao và hiện đại bậc nhất Sài thành vào lúc đó nhưng đến nay chung cư đang bị xuống cấp trầm trọng.