Brendan Rodgers hiện đang trong quá trình đàm phán với Celtic về việc tiếp quản chiếc ghế HLV trưởng của đội bóng.
Theo truyền thông tại Scotland trong những ngày gần đây, thì quá trình đàm phán đang diễn ra vô cùng thuận lợi.
Tuy vẫn chưa có bất kỳ thông tin nào chính thức, nhưng bấy nhiêu cũng là quá đủ đối với Suarez.
Mới đây tiền đạo đang chơi cho Barcelona cũng đã gửi lời chúc mừng đến ông thầy cũ của mình tại Liverpool: “Ông ấy là một trong những HLV tuyệt vời nhất tại châu Âu.
Tôi cảm thấy thật tuyệt khi ông ấy dành ra nhiều thời gian để tìm kiếm đội bóng mới.