Vụ việc xảy ra khoảng 4h sáng nay (3.6) tại huyện An Minh, tỉnh Kiên Giang gây xôn xao dư luận.
Nạn nhân là Trần Thị Tuyết Mai (SN 1967, hộ khẩu thường trú ấp Bình Đông I, xã Bình Thạnh Đông, huyện Phú Tân, tỉnh An Giang), đối tượng gây án là Lê Văn Nhỏ (SN 1954, ngụ ấp Thạnh Phong, xã Đông Thạnh, huyện An Minh).
Thông tin ban đầu, Nhỏ và Mai có quan hệ yêu đương, từ đầu năm đến nay, cả hai về huyện An Minh, sống chung với nhau như vợ chồng. Gần đây, Nhỏ hay nghi ngờ Mai có quan hệ bất chính với người đàn ông khác nên giữa 2 người thường xuyên xảy ra cự cãi. Đến 4h sáng nay (3.6), trong lúc Mai đang ngủ thì bất ngờ bị Nhỏ dùng búa chém vào vùng cổ gây tử vong.
Sau khi gây án, Nhỏ uống thuốc trừ sâu tự tử, nhưng đã được người thân phát hiện, đưa đến bệnh viện cấp cứu kịp thời.