Sáng 1-6, ông Nguyễn Thanh Bình, Chủ tịch UBND xã Tam Thanh, TP Tam Kỳ (tỉnh Quảng Nam), xác nhận tại địa phương vừa xảy ra vụ giật điện khiến một em nhỏ chết thương tâm.
Theo đó, vụ việc xảy ra khoảng 18 giờ ngày 31-5, em Nguyễn Thành Công (SN 2005, ngụ TP HCM) được ba mẹ dẫn về quê Quảng Nam thăm chơi trong dịp nghỉ hè. Trong lúc em Công đạp xe đạp dạo chơi ở khu công viên biển Tam Thanh (xã Tam Thanh), khi đến đoạn trước nhà hàng Ba Cơ, em Công bị vướng dây điện vào cổ và bị điện giật chết.
Theo ông Bình, đường dây điện này của nhà hàng Ba Cơ kéo từ trụ vào nhà hàng để sử dụng. Tại hiện trường cho thấy khoảng cách từ trụ điện đến nhà hàng khá xa nhưng chủ nhà hàng chỉ dùng một cây trụ để nâng dây điện nên đường dây bị sà xuống sát đất.