Chiều 1.6, ông Nguyễn Thanh Bình, Chủ tịch UBND xã Tam Thanh (TP.Tam Kỳ, Quảng Nam) cho biết chủ nhà hàng Ba Cơ đã nhận trách nhiệm sau vụ một bé trai 11 tuổi vướng dây điện của nhà hàng tại Quảng trường biển Tam Thanh bị điện giật tử vong.
Tai nạn xảy ra khoảng 17 giờ 30 phút ngày 31.5. Thời điểm trên, em Nguyễn Thành Công (11 tuổi, học lớp 5) đang đạp xe dạo chơi tại quảng trường biển, khi đến vị trí dây điện sà thấp và đọng nước thì bị điện giật chết.
Em Công quê gốc ở Điện An (TX.Điện Bàn, Quảng Nam) nhưng theo gia đình chuyển vào TP.HCM. Công về Quảng Nam cùng cha nhân dịp nghỉ hè.
Tối qua (31.5), sau khi xảy ra tai nạn thương tâm, lực lượng công an và ngành điện lực đã có mặt tại hiện trường để phân tích, xác định nguyên nhân vụ việc.
Cơ quan chức năng xác định đường dây điện dân sinh là của nhà hàng Ba Cơ. Mặc dù nhà hàng chuyển sang địa điểm mới cách đó 100 mét nhưng vẫn sử dụng đường dây điện này để phục vụ sinh hoạt cho nhân viên.