Forbes cho biết, tài sản của Holmes được đánh giá dựa trên 50% cổ phần của cô tại Theranos, công ty chuyên xét nghiệm máu mà cô sáng lập vào năm 2003 với kế hoạch tạo nên cuộc cách mạng trong lĩnh vực xét nghiệm y học.
Elizabeth Holmes là nhà sáng lập công ty khởi nghiệp Theranos chuyên xét nghiệm y tế vào năm 2003.
Báo VTC News dẫn nguồn tin cho biết, năm ngoái, Elizabeth Holmes đứng thứ nhất trong danh sách những phụ nữ tự thân giàu có nhất nước Mỹ của Forbes với tài sản trị giá 4,5 tỷ USD nhưng hôm nay, Forbes đã quyết định hạ mức định giá tài sản của cô về con số không.
Theo Forbes, hiện Theranos (Công ty do cô thành lập) chưa đưa ra bất cứ bình luận nào.
Tài sản về 0 sau 1 năm Elizabeth Holmes sinh năm 1984.
Nữ tỷ phú Elizabeth Holmes, 32 tuổi, rất nổi tiếng tại Mỹ, từng được coi là Steve Jobs thứ 2, vì cô có khả năng thay đổi cả ngành y tế, như cách Steve Jobs thay đổi ngành điện thoại di động.
Theo tạp chí Forbes, Elizabeth Holmes – nàng tỷ phú xinh đẹp 32 tuổi đồng thời là người sáng lập ra công ty khởi nghiệp y học kỹ thuật sinh học Theranos – bỗng chốc trắng tay sau 1 đêm khi tạp chí này đánh giá quỹ tài sản cá nhân của cô đang từ 4,5 tỉ USD năm ngoái rớt xuống thành “không có gì”.
Theranos cho biết công ty này có thể thay thế phương pháp xét nghiệm máu truyền thống bằng một chiếc kim châm cực nhỏ được giấu trong một chiếc hộp nhỏ như đồng xu, hai giọt máu sẽ được trích ra và sau đó 240 phép xét nghiệm có thể được thực hiện trong thời gian ngắn hơn rất nhiều so với phương pháp truyền thống, giá lại rẻ hơn.
Nhưng hôm qua, tạp chí Forbes thông báo đã hạ tài sản ước tính của cô xuống 0.
Điều này khiến lượng cổ phiếu mà Holmes nắm giữ tại Công ty hầu như không đáng giá, bởi các nhà đầu tư cá nhân nắm giữ cổ phiếu của Theranos sẽ được ưu tiên trả trước trong trường hợp Công ty gặp trục trặc, thay vì cổ phiếu thông thường của Holmes.
Song đó chỉ là câu chuyện của năm ngoái.