Theo ước tính của Forbes, tài sản của Holmes hoàn toàn dựa trên 50% cổ phần của công ty Theranos mà cô nắm giữ, Theranos thành lập năm 2003 mới đầu được kì vọng sẽ mở ra một cuộc cách mạng trong xét nghiệm máu của nước Mỹ và thế giới với sự đơn giản và nhanh chóng của phương pháp mà Holmes đã nghiên cứu ra.
Theranos cho biết công ty này có thể thay thế phương pháp xét nghiệm máu truyền thống bằng một chiếc kim châm cực nhỏ được giấu trong một chiếc hộp nhỏ như đồng xu, hai giọt máu sẽ được trích ra và sau đó 240 phép xét nghiệm có thể được thực hiện trong thời gian ngắn hơn rất nhiều so với phương pháp truyền thống, giá lại rẻ hơn.
Điều này khiến lượng cổ phiếu mà Holmes nắm giữ tại Công ty hầu như không đáng giá, bởi các nhà đầu tư cá nhân nắm giữ cổ phiếu của Theranos sẽ được ưu tiên trả trước trong trường hợp Công ty gặp trục trặc, thay vì cổ phiếu thông thường của Holmes.
Forbes định giá lại công ty Theranos của Elizabeth Holmes do các vụ điều tra và cáo buộc gần đây với công ty này.Từ các cuộc trò chuyện với giới phân tích và chuyên gia đầu tư, Forbes cho rằng công ty này chỉ đáng giá 800 triệu USD mặc dù trước đó, giá trị của Theranos được ước tính lên tới 9 tỷ USD.
Forbes cho biết, tài sản của Holmes được đánh giá dựa trên 50% cổ phần của cô tại Theranos, công ty chuyên xét nghiệm máu mà cô sáng lập vào năm 2003 với kế hoạch tạo nên cuộc cách mạng trong lĩnh vực xét nghiệm y học.
Điều này khiến lượng cổ phiếu mà Holmes nắm giữ tại Công ty hầu như không đáng giá, bởi các nhà đầu tư cá nhân nắm giữ cổ phiếu của Theranos sẽ được ưu tiên trả trước trong trường hợp Công ty gặp trục trặc, thay vì cổ phiếu thông thường của Holmes.
Tuy nhiên, thực tế là giá cho mỗi lần xét nghiệm tại Theranos rẻ hơn các đối thủ, nên ngoài việc cần cải thiện biên lợi nhuận, công ty này cũng cần tìm kiếm được nhiều khách hàng tham gia xét nghiệm hơn nếu muốn đạt mức giá trị ngang bằng với các công ty kể trên.
Theranos cho biết sẽ thay thế những xét nghiệm máu truyền thống bằng một chiếc máy có thể thực hiện hàng tá xét nghiệm với chỉ 1 giọt máu.
Nhưng chúng ta không nên kì vọng quá nhiều vào Theranos do các lí do: - Có quá nhiều điều mập mờ: Đầu tiên là về số tài sản 9 tỷ đô la mà Theranos công bố, cơ cấu định giá vẫn được Theranos giữ bí mật.
Sau hơn một thập kỷ cố gắng không mệt mỏi, Holmes gặt hái thành công khi Theranos đã trở thành một trong những cái tên "sừng sỏ" nhất làng công nghệ sinh học thế giới.
Song đó chỉ là câu chuyện của năm ngoái.