Tổng thống Mỹ Barack Obama sẽ ghi tên trong lịch sử với tư cách là nhà lãnh đạo Mỹ đương nhiệm đầu tiên tới thăm Hiroshima - thành phố đầu tiên phải hứng chịu bom nguyên tử của Mỹ cách đây hơn bảy thập kỷ.
Tại Công viên Tưởng niệm Hòa bình Hiroshima, Nhật Bản, Tổng thống Obama đã đặt vòng hoa trước đài tưởng niệm và nhắm mắt, cúi đầu dành một phút mặc niệm tưởng nhớ những nạn nhân thiệt mạng sau khi Mỹ thả quả bom nguyên tử thứ nhất xuống Hiroshima vào ngày 6.8.1945.
“Chúng ta có trách nhiệm phải nhìn thẳng vào lịch sử”, Tổng thống Mỹ Barack Obama phát biểu trong chuyến viếng thăm khu tưởng niệm hòa bình ở thành phố Hiroshima (Nhật Bản) hôm 27/5, trong khuôn khổ chuyến thăm nước này.
Ông Obama bay từ căn cứ quân sự Iwakuni của Hoa Kỳ ở gần đó sau khi rời hội nghị thượng đỉnh G7.
Dưới đây là bài phát biểu của Thủ tướng Nhật Shinzo Abe để đáp lại bài phát biểu của Tổng thống Mỹ Barack Obama tại Hiroshima trong chuyến thăm mới đây của ông đến thành phố này.
Sau khi đặt vòng hoa tưởng niệm, Tổng thống Obama đã gặp gỡ, bắt tay và trò chuyện với những người còn sống sót sau trận bom nguyên tử Hiroshima khiến 140.000 người chết.
Tôi trân quý và biết ơn tất cả những người Mỹ và người Nhật đã nỗ lực không ngừng để xây dựng mối quan hệ thân hữu Nhật - Mỹ trong suốt 70 năm qua.