Không lâu sau, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 đã huy động 4 xe gồm 3 xe chữa cháy và 1 xe chở nước đến hiện trường triển khai các phương án dập lửa.
Khi phát hiện cháy, một số người đã dùng các bình chữa cháy cá nhân để dập lửa nhưng ngọn lửa vẫn lan nhanh xuống tầng 2, làm dây điện trong nhà hàng cháy khét lẹt, khói đen mù mịt khiến nhiều người hoảng loạn tháo chạy.
Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 đã huy động 4 xe gồm 3 xe chữa cháy và 1 xe chở nước đến hiện trường triển khai các phương án dập lửa.
Theo Phòng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 (Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy thành phố Hà Nội), vụ hỏa hoạn nói trên không gây thiệt hại về người nhưng toàn bộ tầng 4 của nhà hàng Trúc Lâm Trai bị thiêu rụi.