Theo Phòng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 (Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy thành phố Hà Nội), vụ hỏa hoạn nói trên không gây thiệt hại về người nhưng toàn bộ tầng 4 của nhà hàng Trúc Lâm Trai bị thiêu rụi.
Theo một số người dân, vào thời gian trên khu bếp tầng 4 của nhà hàng bốc khói nghi ngút và bùng phát thành ngọn lửa lớn kèm mùi khét của dây điện bị cháy và khói đen bốc mù mịt khiến nhân viên nhà hàng hoảng loạn, tháo chạy.
Một số người dân chứng kiến vụ cháy cho biết, vào khoảng 14h30, ngày 1/6, họ nhìn thấy khói và lửa bất ngờ bùng phát ở tầng 4 của nhà hàng Trúc Lâm Trai ở số 39 phố Lê Ngọc Hân.
Theo một số nhân chứng, vào thời gian trên khu bếp tầng 4 của nhà hàng bốc khói nghi ngút và bùng phát thành ngọn lửa lớn kèm mùi khét của dây điện cháy khiến nhân viên nhà hàng tháo chạy hoảng loạn.