Sáng 4/6, Copa America 2016 sẽ chính thức khởi tranh và 1 ngày sau, tức 5/6, Brazil sẽ có trận đấu đầu tiên tại giải bằng cuộc đối đầu với Ecuador. Thế nhưng, ngay trong buổi sáng nay, họ đã nhận tin chẳng lành về nhân sự.
Cụ thể, chấn thương bắp đùi của Ricardo Kaka diễn tiến phức tạp và anh sẽ không thể kịp bình phục cho giải đấu. Bất đắc dĩ, HLV Carlos Dunga đành phải gạch tên tiền vệ thuộc biên chế Orlando City SC.
LĐBĐ Brazil đã xác nhận thông tin kể trên, đồng thời cho biết HLV Dunga đã gọi Paulo Henrique Ganso – ngôi sao Sao Paulo tới thay thế Kaka cho đủ 23 người. Điều trớ trêu là mới tuần trước, tiền vệ 34 tuổi từng thi đấu cho AC Milan và Real Madrid chỉ vừa được triệu tập để trám chỗ của Douglas Costa – cầu thủ chạy cánh của Bayern Munich dính chấn thương. Nào ngờ chỉ 5 ngày sau, bản thân Kaka cũng rơi vào tình huống tương tự.
“Kaka cảm thấy không thoải mái khi đang tập. Vậy là chúng tôi buộc phải kiểm tra. Kết quả cho biết cậu ấy phải nghỉ ngơi hoàn toàn trong 20 ngày, nên chúng tôi phải gạt cậu ấy khỏi danh sách”, Giám đốc Kỹ thuật Gilmar Rinaldi của ĐT Brazil giải thích. “Chúng tôi đã bàn đến người thay thế và đó là Ganso. Chúng tôi chỉ còn chờ xem kết quả kiểm tra y tế cậu ấy”.