Theo bảng thứ bậc vừa được Liên đoàn judo thế giới công bố nữ VĐV judo Văn Ngọc Tú, hạng cân 48kg nữ có 238 điểm, xếp hạng 44 thế giới và hạng 8 châu Á.
Điểm số và thứ tự này là vừa đủ để võ sĩ người Sóc Trăng lần thứ hai liên tiếp giành vé tham dự Olympic, sau London 2012.
Vòng loại môn judo để tìm vé đến Olympic diễn ra từ 30/5/2014 và kết thúc vào 30/5/2016.
Mỗi hạng cân, mỗi quốc gia chỉ được tối đa một VĐV tham dự.
Ở hạng cân 48kg nữ có 22 suất, trong đó bao gồm: một suất đặc cách cho VĐV nước chủ nhà Brazil, 14 suất dành cho các võ sĩ có thứ hạng cao trên bảng xếp hạng Judo thế giới, bảy suất còn lại phân bổ cho VĐV của 5 châu lục (châu Âu 2, châu Á 2, châu Phi 1, châu Mỹ 1, châu Đại Dương 1) có số điểm tích lũy cao nhất.
Tham dự vòng loại, võ sĩ Văn Ngọc Tú thi đấu không thành công khi thường bị loại sớm ở các vòng đầu tiên.
Tuy nhiên, số điểm tích lũy của võ sĩ Việt Nam luôn ở mức ổn định trong top 50 và điều đó giúp cô gái 28 tuổi này giành suất đến Olympic.