Hãng tin AFP dẫn nguồn tin từ giới chức Nhật Bản cho biết, cậu bé Yamato Tanooka, 7 tuổi, bị mất tích sau chuyến đi chơi cùng gia đình trong một khu rừng đầy gấu ở phía bắc Nhật Bản đã được tìm thấy hôm nay 3/6.
Tuy vậy, qua quá trình điều tra, ông Takayuki Tanooka (44 tuổi, bố cậu bé) thừa nhận do trong lúc đi đường, Yamato liên tục nghịch phá, lấy đá ném vào ôtô của người khác nên cả hai vợ chồng tức giận, quyết định phạt con trai bằng cách bắt em xuống xe rồi lái đi xa khoảng 500 mét, nhưng 5 phút sau quay lại tìm thì nhận ra cậu bé đã biến mất.
Theo người phát ngôn của lực lượng cảnh sát Nhật Bản, một quan chức của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản đã tình cờ tìm thấy cậu bé bên trong một căn cứ quân sự vào lúc 7h50 sáng nay (theo giờ địa phương).
Đây là tin vui không chỉ đối với bố mẹ cậu bé mà tất cả người dân Nhật Bản đã cùng cầu nguyện, hy vọng cậu bé sống sót an toàn trong khu rừng đầy rẫy nguy hiểm.
"Một sĩ quan SDF trong lúc đi tập thể dục đã tìm thấy một cậu bé khoảng 7 tuổi", một phát ngôn viên cảnh sát thông tin.
Trong nỗ lực tìm kiếm cậu bé tưởng chừng như tuyệt vọng và không đi đến hồi kết, phép màu đã xảy ra khi ngày hôm nay, bé Yamato Tanooka đã được tìm thấy và vẫn còn sống sót.
Yamato kể lại với hãng tin Kyodo rằng sau khi đi lang thang trong rừng suốt đêm 28.5, cậu bé tìm thấy khu căn cứ quân sự và quyết định ở lại.