Hãng tin AFP dẫn nguồn tin từ giới chức Nhật Bản cho biết, cậu bé Yamato Tanooka, 7 tuổi, bị mất tích sau chuyến đi chơi cùng gia đình trong một khu rừng đầy gấu ở phía bắc Nhật Bản đã được tìm thấy hôm nay 3/6.
Cậu bé Yamato Tanooka đã được tìm thấy vào sáng ngày 3/6 ở một căn cứ không quân của Nhật Bản trên hòn đảo Hokkaido – cách địa điểm mà bố mẹ cậu bỏ con trai lại khoảng 4 dặm vào hôm 28/5.
Truyền thông Nhật Bản dẫn lời các quan chức quân đội cho biết bé Yamato, 7 tuổi, được tìm thấy trong khuôn viên một doanh trại quân đội ở thị trấn Shikabe.
Ngày 3.6, cảnh sát cho biết đã tìm thấy cậu bé Yamato Tanooka đang trú ẩn gần doanh trại quân đội Komagatake tại thị trấn Shikabe (tỉnh Hokkaido, Nhật Bản), cách khoảng 7 km so với địa điểm mất tích ban đầu, theo The Japan Times.
Tuần trước, vụ việc cậu bé 7 tuổi bị bố mẹ bỏ rơi trong khu rừng gấu đã tạo nên làn sóng phản đối dữ dội tại Nhật Bản.
AP dẫn lời cảnh sát cho biết một quan chức của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản sáng 3/6 tìm thấy một bé trai tại khu vực diễn tập quân sự.
Đây là tin vui không chỉ đối với bố mẹ cậu bé mà tất cả người dân Nhật Bản đã cùng cầu nguyện, hy vọng cậu bé sống sót an toàn trong khu rừng đầy rẫy nguy hiểm.