Quy trình đăng ký gồm các bước: khai báo thông tin hồ sơ trực tuyến và đăng ký địa chỉ nhận chuyển phát sau khi có kết quả GPLX quốc tế; thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công; nhận kết quả thông báo kết quả xác nhận hồ sơ qua địa chỉ hòm thư đã đăng ký, nếu hồ sơ hợp lệ sẽ được nhận kết quả chuyển phát GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
Theo thông tin từ Tổng cục Đường bộ Việt Nam, kể từ cuối tháng 5-2016, những người có nhu cầu đổi giấy phép lái xe quốc tế có thể đăng ký trực tuyến, ngồi nhà chờ kết quả gửi đến… Đây là mô hình dịch vụ công (trực tuyến) mức độ 4 được áp dụng cho hình thức đổi giấy phép lái xe (GPLX) quốc tế.
Kể hôm nay, người dân có nhu cầu cấp GPLX quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.
Tổng cục Đường bộ cho biết, thực hiện kế hoạch cung cấp dịch vụ công trực tuyến của Bộ GTVT, giai đoạn 2013-2015, định hướng đến năm 2020, sau quá trình nghiên cứu, xây dựng hệ thống cung cấp dịch vụ công mức độ 4 cấp GPLX quốc tế, đơn vị này đã hoàn thành các thủ tục để chính thức bấm nút khai trương dịch vụ này.