Theo bảng thứ bậc vừa được Liên đoàn judo thế giới công bố nữ VĐV judo Văn Ngọc Tú, hạng cân 48kg nữ có 238 điểm, xếp hạng 44 thế giới và hạng 8 châu Á.
Sinh năm 1987 trong một gia đình nghèo tại Sóc Trăng, năm 11 tuổi, Văn Ngọc Tú lần đầu làm quen với thảm đấu Judo.
Theo VBF, Nguyễn Tiến Minh xếp thứ 17/37 VĐV vượt qua vòng loại để có mặt tại Olympic.
Hôm qua 31-5, Liên đoàn Judo thế giới đã khép lại các giải đấu có tính điểm và tính kết quả trao suất Olympic 2016.
Đó thực sự là kết quả đáng tự hào, bởi nếu không có sự đóng góp của Hà Nội, chắc chắn nhiệm vụ phấn đấu có từ 15 đến 20 VĐV dự Olympic Rio 2016 của TTVN khó có thể hoàn thành.