Ngày 1/5 vừa qua, HLV Jurgen Klinsmann đã công bố danh sách sơ bộ 40 cầu thủ dự Copa America 2016 của ĐT Mỹ, trong đó có tên cầu thủ gốc Việt Lee Nguyễn.
Với phong độ tốt trong màu áo New England Revolution, Lee Nguyễn đã được HLV Jurgen Klinsmann điền tên vào danh sách sơ bộ 40 cầu thủ Mỹ chuẩn bị cho Copa America 2016 hồi đầu tháng 5.
Kể từ khi chia tay V-League và trở lại MLS thi đấu, Lee Nguyễn đã tìm lại đẳng cấp thật sự của mình.
Về lý thuyết, HLV Jurgen Klinsmann vẫn chưa hoàn tất danh sách 23 người tham dự Copa America sẽ khai diễn vào đầu tháng tới (HLV Klinsmann chỉ mới chọn 22 cầu thủ).