Ngày 1/5 vừa qua, HLV Jurgen Klinsmann đã công bố danh sách sơ bộ 40 cầu thủ dự Copa America 2016 của ĐT Mỹ, trong đó có tên cầu thủ gốc Việt Lee Nguyễn.
Với phong độ tốt trong màu áo New England Revolution, Lee Nguyễn đã được HLV Jurgen Klinsmann điền tên vào danh sách sơ bộ 40 cầu thủ Mỹ chuẩn bị cho Copa America 2016 hồi đầu tháng 5.
Vắng mặt tại Copa America 2016, Lee Nguyễn không những lỡ hẹn với Copa America lần thứ 2 trong sự nghiệp, mà còn mất đi cơ hội đối đầu với ngôi sao bóng đá hàng đầu thế giới là Lionel Messi hay Luis Suarez.
Mặc dù đã lên ý tưởng trẻ hóa lực lượng song HLV Jurgen Klinsmann vẫn triệu tập khá nhiều ngôi sao kì cựu tham dự Copa 2016 như Tim Howard, Brad Guzan, Clint Dempsey, Chris Wondolowski hay Jermaine Jones… Mỹ là chủ nhà của Copa America 2016 và tham dự với tư cách khách mời ở giải đấu kỉ niệm 100 năm thành lập.