Ngày 28/5 vừa qua, VNA và Tập đoàn ANA đã ký hợp đồng và trao văn kiện hợp tác chiến lược dưới sự chứng kiến của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Shinzo Abe.
Theo đó, Tập đoàn ANA mua 8,771% cổ phần của VNA với giá trị 2.431 tỉ đồng (tương đương 109 triệu USD).
Các giao dịch sẽ hoàn tất vào ngày 1.7.2016 và ANA sẽ chính thức trở thành cổ đông chiến lược của Vietnam Airlines.
Hai bên dự kiến sẽ triển khai hợp tác liên danh và chương trình khách hàng thường xuyên bắt đầu từ ngày 30.10.2016 trên 30 đường bay nội địa tại Nhật Bản và Việt Nam cùng 10 đường bay quốc tế giữa hai quốc gia.
Khách hàng thường xuyên của mỗi hãng có thể tích lũy dặm khi bay trên các chuyến bay hợp tác liên danh giữa hai hãng và được trả thưởng trên các chuyến bay do hai hãng vừa là hãng tham gia vừa là hãng khai thác.
Bên cạnh đó, VNA và Tập đoàn ANA sẽ tiến hành hợp tác trong hàng loạt các dịch vụ liên quan đến làm thủ tục hành khách, dịch vụ hàng hóa, vận tải, suất ăn, bảo dưỡng máy bay và các dịch vụ khác tại các sân bay ở Nhật Bản và Việt Nam.