Phát biểu tại thủ đô Tehran hôm 22/5, Thứ trưởng Bộ Dầu mỏ Iran Rokneddin Javadi nói rằng Iran sẽ không đóng băng tốc độ khai thác dầu của mình cho đến khi đạt bằng năng suất trước khi bị thế giới trừng phạt do chương trình hạt nhân gây tranh cãi.
"Trong hoàn cảnh hiện nay, chính phủ và Bộ Dầu mỏ sẽ không đưa ra bất kỳ một chính sách hoặc kế hoạch nào cho Công ty Dầu khí quốc gia Iran (NIOC) nhằm ngăn chặn sự gia tăng trong khai thác và xuất khẩu dầu", ông Javadi, người kiêm nhiệm chức Chủ tịch NIOC nói với hãng tin Mehr của Iran.
"Hiện năng suất xuất khẩu dầu thô, gồm cả khí hóa lỏng của Iran đã đạt mức 2 triệu thùng mỗi ngày.
Có khả năng ngành xuất khẩu dầu thô của Iran sẽ đạt 2,2 triệu thùng mỗi ngày vào giữa mùa hè này"", ông Javadi cho biết.
Một cuộc họp giữa các nhà xuất khẩu dầu hàng đầu OPEC, gồm cả Iran sẽ được tổ chức vào ngày 2/6.
Chương trình nghị sự dự kiến là kế hoạch cứu lấy thị trường dầu của OPEC và các nước không thuộc OPEC bằng cách đóng băng sản lượng khai thác.
Hồi tháng 4, Hội nghị của OPEC tại Qatar đã thất bại sau khi Arập Xê út yêu cầu Iran tham gia kế hoạch cứu lấy ngành sản xuất dầu mỏ, nhưng Tehran từ chối.