Ông Lê Ngọc Thạch, Chủ tịch UBND phường Cam Nghĩa (TP Cam Ranh, Khánh Hòa) ngày 31/5, xác nhận, Công an TP Cam Ranh, Công an huyện Cam Lâm đang điều tra, truy bắt nhóm đối tượng đập vỡ kính, trấn lột tiền khách đi trên các xe taxi từ TP Nha Trang hướng sân bay Cam Ranh.
Chiều 31-5, Đại tá Nguyễn Bá Đoàn, Trưởng Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa), cho biết đang phối hợp các lực lượng công an truy tìm thủ phạm gây ra ba vụ chặn taxi để cướp tài sản của khách xảy ra chỉ trong vòng 25 phút trên đại lộ Nguyễn Tất Thành đoạn qua phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh, gần sân bay Cam Ranh.
Theo đó, chỉ trong vòng một thời gian ngắn trên đại lộ Nguyễn Tất Thành (đoạn thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam, phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh) liên tiếp xảy ra ba vụ chặn xe taxi cướp tài sản.
Theo thông tin trên báo Công an nhân dân, Tri thức trực tuyến, cơ quan Công an tỉnh Khánh Hòa đang khẩn trương truy bắt nhóm đối tượng gây ra liên tiếp 3 vụ chặn xe taxi để cướp tài sản tại Đại lộ Nguyễn Tất Thành thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam, phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh (khu vực giáp ranh với huyện Cam Lâm).
Trưa 31/5, một lãnh đạo Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa) xác nhận, đơn vị đang thụ lý điều tra 3 vụ chặn taxi cướp tài sản vừa xảy ra trên địa bàn.
Các vụ này đều ở đại lộ Nguyễn Tất Thành, đoạn thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam (phường Cam Nghĩa, thành phố Cam Ranh, Khánh Hòa), chiều từ thành phố Nha Trang chạy vào, cách CHKQT Cam Ranh khoảng 2km về phía Bắc.