Ông Lê Ngọc Thạch, Chủ tịch UBND phường Cam Nghĩa (TP Cam Ranh, Khánh Hòa) ngày 31/5, xác nhận, Công an TP Cam Ranh, Công an huyện Cam Lâm đang điều tra, truy bắt nhóm đối tượng đập vỡ kính, trấn lột tiền khách đi trên các xe taxi từ TP Nha Trang hướng sân bay Cam Ranh.
Ông Vũ Tiến Cường, Thanh tra Pháp chế xử lý tai nạn, phòng Vận hành của một hãng taxi đóng tại TP Nha Trang (Khánh Hòa), cho biết, đơn vị này đã trình báo công an phường Cam Nghĩa (TP Cam Ranh) về việc một xe taxi của hãng bị các đối tượng lạ đập vỡ kính, đòi đưa tiền.
Anh Hồ Ngọc Lê Quang (ở đường 2 Tháng 4, phường Vĩnh Phước, thành phố Nha Trang, Khánh Hòa) kể, rạng sáng ngày 28/5 anh và một người bạn đi xe taxi Asia biển số 79A-036.83 Nha Trang vào CHKQT Cam Ranh để bay đi thành phố Hồ Chí Minh.
Tại CHKQT Cam Ranh, anh Huy và anh Quang vừa báo sự việc với an ninh sân bay thì anh Lê Minh Quý (SN 1973, ở đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Lộc Thọ, Nha Trang) điều khiển xe taxi Sun biển số 79A-106.87 cũng tới báo việc bị chặn xe.
Anh Vũ chạy lách qua, chúng quay xe đuổi theo, một kẻ chặn trước đầu xe, một kẻ chặn sau xe để xe không tiến lui được nữa.
Theo Công an TP Cam Ranh, chỉ trong vòng 30 phút rạng sáng ngày 28.5, những đối tượng trên chặn ba xe, đập vỡ kính xe nhưng chỉ một khách bị cướp một ví tiền, giấy tờ tùy thân.