Hôm qua (2/6), Đại sứ quán Thụy Điển tại Hà Nội đã tổ chức chương trình kỷ niệm di sản của cố Thủ tướng Olof Palme và mối quan hệ Việt Nam-Thụy Điển.
Hội thảo được tổ chức nhân kỷ niệm 30 năm ngày mất của cố Thủ tướng Olof Palme và 47 năm quan hệ ngoại giao giữa hai nước Việt Nam - Thụy Điển.
Chiều 2/6, Đại sứ quán Thụy Điển đã tổ chức buổi lễ trao tặng tượng điêu khắc cố Thủ tướng Thụy Điển Olof Palme và khai trương phòng vui chơi cho trẻ em tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
Cùng ngày, khu vui chơi cho bệnh nhi theo tiêu chuẩn phòng chơi của trẻ em Thụy Điển cũng khánh thành tại bệnh viện này.
Được biết, Olof Palme (1927-1986) là Thủ tướng Thuỵ Điển những năm 1969-1976 và 1982-1986.
Không chỉ là người bạn lớn của nhân dân Việt Nam trong giai đoạn đấu tranh thống nhất đất nước, cố Thủ tướng Olof Palme cũng là người kiên trì chủ trương hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong công cuộc tái thiết đất nước, giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Việt Nam-Thụy Điển tại Uông Bí, Quảng Ninh và Nhà máy giấy Bãi Bằng.