Khi còn sống, ông Olof Palme đã có nhiều đóng góp trong công cuộc tái thiết đất nước của Việt Nam; giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi trung ương, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển (Quảng Ninh)… Ông cũng là người đặt nền móng cho quan hệ ngoại giao giữa Thụy Điển và Việt Nam năm 1969.
Khi còn sống, ông Olof Palme đã có nhiều đóng góp trong công cuộc tái thiết đất nước của Việt Nam; giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi trung ương, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển (Quảng Ninh)… Ông cũng là người đặt nền móng cho quan hệ ngoại giao giữa Thụy Điển và Việt Nam năm 1969.
Không chỉ là người bạn lớn của nhân dân Việt Nam trong giai đoạn đấu tranh thống nhất đất nước, cố Thủ tướng Olof Palme cũng là người kiên trì chủ trương hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong công cuộc tái thiết đất nước, giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Việt Nam-Thụy Điển tại Uông Bí, Quảng Ninh và Nhà máy giấy Bãi Bằng.
Thụy Điển đã giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Việt Nam – Thụy Điển tại Uông Bí (Quảng Ninh), hỗ trợ xây dựng lại Bệnh viện Bạch Mai bị bom tàn phá… PGS.TS Lê Thanh Hải – Giám đốc Bệnh viện Nhi Trung ương nhấn mạnh, hợp tác y tế Việt Nam – Thụy Điển đạt được kết quả trong hầu hết các lĩnh vực chuyên môn.
Sau gần năm thập kỷ, sự hợp tác giữa Việt Nam và Thụy Điển ngày càng mở rộng trên mọi lĩnh vực bao gồm kinh tế, chính trị, an ninh, giáo dục và văn hóa… Ông Pierre Schori, Đặc phái viên cao cấp của Thủ tướng Thụy Điển Stefan Löfven, nguyên cố vấn của cố Thủ tướng Olof Palme nhấn mạnh, cố Thủ tướng Olof Palme chính là người đã khơi nguồn cho mối quan hệ ngoại giao với Việt Nam, đặt nền tảng vững chắc cho một mối quan hệ độc nhất và vô cùng đặc sắc giữa hai quốc gia.
Phát biểu trong chương trình kỷ niệm di sản của cố Thủ tướng Olof Palme, ông Pierre Schori nhấn mạnh “Thụy Điển là nước phương Tây đầu tiên thiết lập quan hệ ngoại giao với Việt Nam và sẽ luôn trân trọng, tiếp tục duy trì mối quan hệ bền chặt với Việt Nam trong thời gian tới.