Ít ngày trước, trang báo lớn của Hoa ngữ tung ảnh Trần Quán Hy ôm hôn và có nhiều hành động thân thiết với một cô gái xinh đẹp.
Theo tìm hiểu, người đẹp này chính là một chân dài từng sải bước trong Victoria’s Secret show đình đám Tân Thư Bồi.
Sau đó, Trần Quán Hy cũng lên tiếng cho hay đang rất hạnh phúc trong tình cảm và gửi lời cảm ơn tới sự quan tâm của công chúng.
Điều đáng chú ý ở đây là việc Tân Thư Bồi đã có chồng – một CEO cấp cao của công ty giải trí lớn Hoa Nghị Huynh Đệ.
Tuy nhiên, không để dư luận tò mò, chân dài 26 tuổi này khẳng định đã hoàn tất thủ tục ly hôn với chồng cũ.