Dự án tổ hợp Phumy Complex nằm trong quần thể Khu đô thị Đoàn ngoại giao, có quy mô 35 tầng (chưa bao gồm 3 tầng hầm), trong đó tầng 1 là khu vực lễ tân, phòng sinh hoạt cộng đồng và các shop thời trang.
PHUMY Complex cung cấp cho thị trường phía Tây thủ đô 287 căn hộ hạng sang với nhiều tiện ích đa dạng ngay tại tòa căn hộ và trong tổng thể chung Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao.
Với vị trí đắc địa, thiết kế nội thất đẳng cấp, dự án đã thu hút sự quan tâm lớn của khách hàng.
PHUMY Complex tọa lạc tại Lô N01 – T4, Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao, Phường Xuân Tảo, Quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội, liền kề Siêu đô thị Starlake.
Tầng 2 đến tầng 5 là khu văn phòng hạng A. Từ tầng 6 đến tầng 35 là khu căn hộ cao cấp, với 287 căn hộ có diện tích từ 87 - 211 m2.