Dự án tổ hợp Phumy Complex nằm trong quần thể Khu đô thị Đoàn ngoại giao, có quy mô 35 tầng (chưa bao gồm 3 tầng hầm), trong đó tầng 1 là khu vực lễ tân, phòng sinh hoạt cộng đồng và các shop thời trang.
Tầng 2 đến tầng 5 là khu văn phòng hạng A. Từ tầng 6 đến tầng 35 là khu căn hộ cao cấp, với 287 căn hộ có diện tích từ 87 - 211 m2.
Khách hàng khi mua căn hộ PHUMY Complex sẽ được trải nghiệm những tiện ích gộp của quần thể căn hộ này như đại trung tâm thương mại, giải trí, chăm sóc sức khỏe, trường học, công viên… Cơ hội đầu tư sinh lời cao Chính nhờ những ưu thế về vị trí cũng như quy hoạch tiện ích, dự án PHUMY Complex trở thành cái tên được giới đầu tư và khách hàng mua ở săn đón ngay trước khi dự án được bung hàng.
Tầng dịch vụ và các shop thời trang, trang sức tại tầng 1 cung cấp những tiện ích hoàn hảo như phòng tập gym và yoga cao cấp, nhà hàng, Bể bơi trẻ em, Bể bơi người lớn liên hoàn, Khu vực Bar-Café sang trọng… Ngoài ra, siêu dự án Tây Hồ Tây và các tòa căn hộ khác trong Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao cũng đang đẩy nhanh tiến độ xây dựng cũng như hoàn thiện các khu dịch vụ sang trọng đi kèm.
Khách hàng khi mua căn hộ PHUMY Complex cũng đồng nghĩa sẽ được trải nghiệm những tiện ích gộp của Quần thể căn hộ này như đại trung tâm thương mại, giải trí, chăm sóc sức khỏe, trường học, công viên… Cơ hội đầu tư sinh lời cao Chính nhờ những ưu thế không phải bàn cãi về vị trí cũng như quy hoạch tiện ích, dự án PHUMY Complex trở thành cái tên được giới đầu tư và khách hàng mua ở săn đón nhiệt tình ngay trước khi dự án được bung hàng.