Sự cố của máy bay EA-18G Growler là sự cố máy bay thứ 3 của Hải quân Mỹ từ đầu năm nay và là sự cố thứ 2 chỉ trong vòng ba ngày.
Theo trang mạng quân sự Mỹ ngày 1/6, một máy bay chiến đấu EA-18G Growler khi đang trong quá trình hạ cánh xuống tàu sân bay USS John C. Stennis thì bị vướng vào cáp hãm đà khi vẫn chưa hạ cánh hẳn, khiến mũi phi cơ hư hỏng, và các vật thể bên ngoài cùng mảnh vỡ từ boong bị hút vào động cơ.
Các quan chức hải quân Mỹ cho biết máy bay EA-18G Growler đã bị vướng vào cáp hãm trên tàu sân bay USS John C. Stennis khi chưa hạ cánh hẳn.
Theo phát ngôn viên của lực lượng không quân thuộc hải quân Mỹ ở Thái Bình Dương, bà Jeannie Groeneveld, sự cố xảy ra khi chiếc máy bay tác chiến điện tử này đang trong quá trình hạ cánh trên tàu sân bay USS John C. Stennis vào tối 29/5 vừa qua.
Giới chức bảo trì máy bay cho biết họ đang đánh giá mức độ hư hỏng của chiếc EA-18G Growler và xác định liệu chiếc máy bay này có thể sửa chữa hay phải dùng một chiếc Growler thay thể.