Theo trang mạng quân sự Mỹ ngày 1/6, một máy bay chiến đấu EA-18G Growler khi đang trong quá trình hạ cánh xuống tàu sân bay USS John C. Stennis thì bị vướng vào cáp hãm đà khi vẫn chưa hạ cánh hẳn, khiến mũi phi cơ hư hỏng, và các vật thể bên ngoài cùng mảnh vỡ từ boong bị hút vào động cơ.
Các quan chức hải quân Mỹ cho biết máy bay EA-18G Growler đã bị vướng vào cáp hãm trên tàu sân bay USS John C. Stennis khi chưa hạ cánh hẳn.
Theo nguồn tin trên trang mạng Military.com, giới chức Mỹ đang điều tra nguyên nhân vì sao chiếc máy bay này gặp sự cố khi hạ cánh xuống tàu sân bay.
Máy bay thuộc quản lý của Phi đội tấn công điện tử 133, biên chế trên tàu sân bay Stennis.
Trang tin Military ngày 1-6 dẫn lời các quan chức hải quân cho biết, máy bay EA-18G Growler bị vướng vào cáp hãm trên tàu sân bay khi vẫn chưa hạ cánh hẳn, khiến mũi phi cơ hư hỏng, và các vật thể bên ngoài cùng mảnh vỡ từ boong bị hút vào động cơ.