Ngày 31/5, tờ Independent đăng thông tin về việc Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ 2006 - Merve Buyuksara - bị kết án 14 tháng tù treo sau khi có những lời xúc phạm Tổng thống Recep Tayyip Erdoğan trên trang cá nhân.
Trong phiên tòa diễn ra tại Istanbul, người đẹp Merve Buyuksara bị buộc phải chịu trách nhiệm trước những vần thơ cô chia sẻ trên Instagram năm 2014, trong đó có lời lẽ chế nhạo Tổng thống đương thời của Thổ Nhĩ Kỳ.
Luật sư của hoa hậu - Emre Telci - khẳng định ông sẽ nộp đơn phản đối bản án và kháng cáo lên Tòa án Công lý châu Âu.
Hoa hậu Merve Buyuksara là một trong hàng nghìn người chia sẻ bài thơ ám chỉ Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ năm 2014.
Cô sau đó đã xóa bài viết khi được một người bạn khuyên nhủ.
Cô bày tỏ khi đó: "Tôi đăng lên vì thấy bài thơ khá buồn cười.
Tôi không có ý định xúc phạm Tổng thống Recep Tayyip Erdoğan".