Merve Buyuksarac đã bị tạm giam thời gian ngắn vào năm 2015 sau khi chia sẻ một bài thơ trào phúng lên tài khoản Instagram năm 2014.
Bài thơ được đặt trong nền nhạc quốc ca Thổ Nhĩ Kỳ và được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội thời điểm đó.
Các công tố viên cho rằng nó xúc phạm đến ông Erdogan, là thủ tướng thời điểm đó.
Người đẹp này lên tiếng bác bỏ các cáo buộc.
Trong phiên tòa mới nhất, Merve Buyuksarac bị kết án 14 tháng tù treo và yêu cầu cô không được xúc phạm ông Erdogan trong 5 năm tới.
Khoảng 2.000 người gồm người nổi tiếng và học sinh bị truy tố xúc phạm tổng thống kể từ khi ông lên nắm quyền.
Các nhà hoạt động nhân quyền chỉ trích Thổ Nhĩ Kỳ đã có một bước lùi về tự do ngôn luận.