Ngọn lửa hung tàn trùm cả siêu thị buộc lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ (Công an tỉnh Quảng Trị) đã phải huy động toàn bộ đơn vị gồm khoảng 100 cán bộ chiến sĩ cùng 8 xe chuyên dụng (trong đó có cả xe thang và xe chống bạo loạn) để tham gia dập lửa.
Nhiều người dân sống xung quanh siêu thị điện máy cho biết vào thời điểm trên ngọn lửa bốc cháy dữ dội ở tầng 2 tòa nhà của siêu thị điện máy Kim Nguyên, ngọn lửa lớn kèm theo những tiếng nổ khiến người dân vô cùng lo lắng.
Tuy nhiên, vì ngọn lửa bao trùm và hiện trường khó tiếp cận, nên lực lượng PCCC đã huy động thêm 4 xe chữa cháy chuyên dụng, 1 xe thang và 1 xe chống bạo động cùng khoảng 100 chiến sĩ đến để cùng dập lửa.
Thượng tá Lê Văn Hoàng, Phó phòng Cảnh sát PCCC Công an tỉnh Quảng Trị, cho biết: “Ngay sau khi nhận được tin báo cháy ở siêu thị điện máy, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy, Công an tỉnh Quảng Trị đã lập tức có mặt tại hiện trường để triển khai công tác dập lửa”.
Theo nhiều người dân chứng kiến vụ việc, vào thời điểm trên ngọn lửa bốc cháy dữ dội ở tầng 2 tòa nhà của siêu thị điện máy Kim Nguyên, ngọn lửa lớn kèm theo những tiếng nổ, khiến người dân vô cùng hoang mang.