Ngọn lửa ban đầu xuất phát từ kho hàng của siêu thị ở tầng hai, sau đó lan lên tầng ba.
Đến sáng 2-6, công an tỉnh Quảng Trị cho biết cơ quan này vẫn đang điều tra nguyên nhân vụ hỏa hoạn xảy ra tại siêu thị điện máy Kim Nguyên - siêu thị điện máy lớn nhất tại TP Đông Hà trên đường Trần Hưng Đạo vào rạng sáng cùng ngày.
Theo người dân, ngọn lửa bắt đầu xuất hiện ở tầng 2 của siêu thị, kèm theo những tiếng nổ lớn.
Khoảng 1h sáng 2/6, tầng 2 tòa nhà 3 tầng siêu thị điện máy Kim Nguyên tại đường Trần Hưng Đạo (phường 1, TP Đông Hà, Quảng Trị) bất ngờ phát hỏa.
Ngọn lửa hung tàn trùm cả siêu thị buộc lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ (Công an tỉnh Quảng Trị) đã phải huy động toàn bộ đơn vị gồm khoảng 100 cán bộ chiến sĩ cùng 8 xe chuyên dụng (trong đó có cả xe thang và xe chống bạo loạn) để tham gia dập lửa.