Sau khi nghe bà Bùi Trân Phượng, hiệu trưởng, thành viên hội đồng quản trị Trường ĐH Hoa Sen trình bày kiến nghị, ý kiến phát biểu của các thành viên hội đồng quản trị, các cổ đông của trường và các thành viên dự họp, Bí thư Thành ủy đã có kết luận chỉ đạo: Giao Ban cán sự đảng UBND TP chỉ đạo các sở, ngành liên quan xem xét, hỗ trợ Trường ĐH Hoa Sen thực hiện việc tổ chức và quản lý hoạt động của nhà trường theo đúng quy định pháp luật; trên cơ sở bản án phúc thẩm của Tòa án nhân dân cấp cao tại TP.HCM, tham mưu UBND TP xem xét, chỉ đạo việc công nhận hội đồng quản trị Trường ĐH Hoa Sen được bầu bổ sung ngày 2-8-2014 theo đúng quy định pháp luật.
Đồng thời, để được công nhận trường ĐH tư thục hoạt động không vì lợi nhuận, đề nghị Trường ĐH Hoa Sen thực hiện theo quy trình, thủ tục quy định tại Điều lệ trường ĐH, khẩn trương xây dựng đề án trình Bộ GD-ĐT thẩm định để trình Thủ tướng Chính phủ công nhận là trường ĐH tư thục hoạt động không vì lợi nhuận.
"Để được công nhận là trường đại học tư thực hoạt động không vì lợi nhuận, đề nghị Trường Đại học Hoa Sen thực hiện theo quy trình, thủ tục quy định tại Điều lệ trường đại học ban hành kèm theo Quyết định số 70/2014/QĐ –TTg ngày 10 tháng 12 năm 2014 của Thủ trướng Chính phủ, khẩn trương xây dựng đề án trình Bộ GD&ĐT thẩm định để trình Thủ tướng Chính phủ công nhận là Trường Đại học tư thực hoạt động không vì lợi nhuận", kết luận nêu rõ.
ĐH Hoa Sen chưa phải là trường “không vì lợi nhuận” Sở GD-ĐT TP.HCM cũng cho biết ngày 19-5-2016 sở đã có công văn gửi Tòa án nhân dân TP.HCM đề nghị tòa án cung cấp bản án phúc thẩm để minh chứng pháp lý cho việc tham mưu UBND TP.HCM giải quyết các vấn đề của Trường ĐH Hoa Sen.