Anh lập công trong trận đấu đầu tiên ở Europa League (cũng là trận ra mắt đội một M.U), lập cú đúp ở trận đầu tiên tại Ngoại hạng Anh, là cầu thủ trẻ nhất ghi bàn trong trận ra mắt derby Manchester.
Và ngay ở trận đầu tiên, anh đã để lại dấu ấn với một bàn thắng đẹp mắt, trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử tuyển Anh ghi bàn trong trận ra mắt.
Với màn trình diễn ấn tượng đó, Rashford đã được HLV dành cho một suất trong thành phần tuyển Anh dự Euro 2016.
Mới đây, cầu thủ này tiếp tục thể hiện cái duyên của mình khi lập công trong trận đấu giao hữu với Australia và trở thành cầu thủ trẻ tuổi nhất ghi bàn trong trận ra mắt Tam Sư.
Nhờ đó, Rashford sẽ là 1 trong 5 tiền đạo của ĐT Anh tại EURO sắp tới, bên cạnh Jamie Vardy, Daniel Sturridge, Wayne Rooney và Harry Kane.
Sau mùa giải thành công trong màu áo MU, tiền đạo Marcus Rashford đã được HLV Roy Hodgson triệu tập vào danh sách sơ bộ đội tuyển Anh.