Marcus Rashford mới được HLV Roy Hodgson cho ra mắt tuyển Anh trong trận giao hữu với Úc cách đây 3 ngày (28-5).
HLV Roy Hodgson của ĐT Anh đã trao cơ hội cho Marcus Rashford ở kỳ EURO 2016.
Sau mùa giải thành công trong màu áo MU, tiền đạo Marcus Rashford đã được HLV Roy Hodgson triệu tập vào danh sách sơ bộ đội tuyển Anh.
Tiền đạo trẻ Rashford sinh năm 1997 xuất thân từ lò đào tạo Carrington của Man Utd.
Ông Hodgson đã triệu tập chân sút mới 18 tuổi của Man Utd – Rashford lên tuyển vào phút chót, sau khi quyết định đem tới Pháp 5 tiền đạo.
Roy Hodgson chính thức công bố danh sách 23 tuyển thủ cùng ĐT Anh tham dự VKC Euro 2016.