Sáng sớm 3-6, trong lúc tập thể dục, 1 người đã phát hiện thi thể 1 người đàn ông chết bên vệ đường tại phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk nên báo cho cơ quan chức năng.
Nhận được tin báo, lực lượng điều tra quân sự của tỉnh Đắk Lắk và một số cơ quan đã đến khám nghiệm hiện trường, đưa xác nạn nhân về Bệnh xá của Sư đoàn 470 tiến hành khám nghiệm tử thi; điều tra làm rõ nguyên nhân.
Theo cơ quan chức năng, nạn nhân được xác định là thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa). Thiếu tá Chuyển hiện đang là Trợ lý Phòng Kinh doanh của Sư đoàn 470.