Bộ Công an, Công an TPHCM, Công an tỉnh Lâm Đồng vừa phối hợp triệt phá đường dây buôn ma túy liên tỉnh, bắt giữ 8 đối tượng, thu giữ trên 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin… Trong 8 đối tượng bị bắt có Nguyễn Duy Hùng (SN 1970, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (SN 1981, ngụ thành phố Vũng Tàu) là hai đối tượng từng có nhiều tiền án về về tội “Tàng trữ, sử dụng trái phép chất ma túy”.
Trước đó, sau thời gian lập án đấu tranh, ngày 18/5, lực lượng phòng chống ma túy TPHCM, Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng đã triệt phá thành công tổ chức buôn ma túy liên tỉnh quy mô, bắt giữ nhiều con cáo già, thu giữ khoảng 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin, 2 xe ô tô, gần 2,5 tỷ đồng, hơn 52 ngàn USD, 3 khẩu súng và 15 viên đạn.
Bảy nghi can gồm: Nguyễn Duy Hùng (còn gọi là Thầy, 46 tuổi, ngụ Thái Nguyên), Nguyễn Tiến Khanh (35 tuổi, ngụ Bà Rịa-Vũng Tàu), Khưu Thanh Thảo (còn gọi Cu “tửng”, 42 tuổi, ngụ Q.1), Nguyễn Thanh Phú (30 tuổi, ngụ Q.6), Nguyễn Văn Hữu (22 tuổi, ngụ Q.12), Nguyễn Văn Hải (36 tuổi, Q.Bình Thạnh) và Nguyễn Đức Thanh Tuấn (26 tuổi).
Thông tin từ Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM cho biết kẻ cầm đầu tổ chức buôn bán ma túy liên tỉnh này là đối tượng Nguyễn Duy Hùng (46 tuổi, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) để bắt được đối tượng lực lượng chức năng đã phải nằm vùng và sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ.
Cầm đầu đường dây này là hai đối tượng Nguyễn Duy Hùng (sinh năm 1970, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (sinh năm 1981, ngụ thành phố Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu).
Xác định đây có thể là một tổ chức buôn bán ma túy liên tỉnh với quy mô lớn, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) đã phối hợp với Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) lập chuyên án triệt phá.
Kinh doanh được thời gian ngắn, Hùng đã xây nhà lầu, tậu xế hộp Ford Ranger màu trắng BS: 29C-613.22.