Bộ Công an, Công an TPHCM, Công an tỉnh Lâm Đồng vừa phối hợp triệt phá đường dây buôn ma túy liên tỉnh, bắt giữ 8 đối tượng, thu giữ trên 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin… Trong 8 đối tượng bị bắt có Nguyễn Duy Hùng (SN 1970, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (SN 1981, ngụ thành phố Vũng Tàu) là hai đối tượng từng có nhiều tiền án về về tội “Tàng trữ, sử dụng trái phép chất ma túy”.
Lực lượng của Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng cũng phục kích bắt gọn Khanh cùng 2 đồng bọn là Nguyễn Văn Hải (SN 1980, ngụ quận Bình Thạnh, TPHCM) và Võ Kim Khánh (SN 1987, ngụ tỉnh Phú Yên) di chuyển trên xe ô tô biển số 72A-145.64 chạy về hướng tỉnh Lâm Đồng, thu giữ 1kg ma túy đá, 1 khẩu súng ngắn và 1 xe ôtô.
Đầu năm 2016, Đội 3 – Phòng CSĐTTP về ma túy (PC47) và Phòng 4- Cục CSĐTTP về ma túy (C47) bắt giữ Nguyễn Thanh Phú (SN 1986, ngụ Q6) và đệ tử của gã là Nguyễn Văn Hữu (SN 1994, ngụ Q12) cùng gần 2kg ma túy “đá” được ngụy trang cẩn thận trong thùng trái cây.
Trước đó, sau thời gian lập án đấu tranh, ngày 18/5, lực lượng phòng chống ma túy TPHCM, Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng đã triệt phá thành công tổ chức buôn ma túy liên tỉnh quy mô, bắt giữ nhiều con cáo già, thu giữ khoảng 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin, 2 xe ô tô, gần 2,5 tỷ đồng, hơn 52 ngàn USD, 3 khẩu súng và 15 viên đạn.
Đầu năm 2016, các trinh sát của PC47 Công an Thành phố Hồ Chí Minh và C47 Bộ Công an bắt quả tang 2 đối tượng Nguyễn Thanh Phú (sinh năm 1986, ngụ quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh) và Nguyễn Văn Hữu (sinh năm 1994, ngụ quận 12, Thành phố Hồ Chí Minh), phát hiện 2 kg ma túy đá được ngụy trang cẩn thận trong thùng trái cây.
Thông tin từ Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM cho biết kẻ cầm đầu tổ chức buôn bán ma túy liên tỉnh này là đối tượng Nguyễn Duy Hùng (46 tuổi, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) để bắt được đối tượng lực lượng chức năng đã phải nằm vùng và sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ.
Bằng tinh thần kiên quyết tấn công trấn áp tội phạm, sự linh hoạt, dũng cảm, phối hợp nhịp nhàng giữa lực lượng Phòng chống ma túy CATP.HCM, Bộ Công an và CA tỉnh Lâm Đồng, các chiến sĩ phòng chống ma túy đã khẩn trương, kịp thời triệt phá tổ chức mua bán ma túy quy mô, thu giữ số lượng lớn ma túy, súng ống và tài sản có giá trị.