Khi thấy Thượng úy Đạt đã bị ngã, Chuyên điều khiển ô tô kéo lê Thượng úy Đạt trong gầm xe khoảng 20m nữa thì tăng ga bỏ chạy dẫn đến bánh phía trước và bánh phía sau bên phải xe ô tô do Chuyên điều khiển chèn qua người Thượng úy Đạt gây thương tích nặng.
Theo cáo trạng, khoảng 9h50 ngày 12/12/2015, Chuyên điều khiển xe ô tô tải đến ngã tư phố Sài Đồng - Nguyễn Văn Linh (Long Biên - Hà Nội) thì vi phạm Luật Giao thông đường bộ nên bị thượng úy Nguyễn Quốc Đạt (CSGT Đội 5 - Phòng CSGT Công an TP. Hà Nội) ra tín hiệu yêu cầu dừng xe.
Quyết hất bằng được Thượng úy Đạt xuống khỏi xe, Chuyên vừa lạng lách bỏ chạy với tốc độ cao và đạp phanh cho xe dừng đột ngột... Thượng úy Đạt ngã xuống đường, bị xe rê vào gầm kéo đi khoảng 20m rồi sau đó bị bánh sau của xe đè lên người, khiến nạn nhân bị đa chấn thương.
Do khoảng cách quá gần nên Thượng úy Đạt không kịp tránh phải nhảy lên bám vào cần gạt nước của xe và yêu cầu Chuyên dừng xe, nhưng Chuyên không dừng mà tiếp tục điều khiển xe bỏ chạy, dẫn đến va chạm giao thông với một xe ô tô 4 chỗ đi cùng chiều.
Sáng ngày 1-6, Tòa án nhân dân (TAND) TP Hà Nội đã mở phiên tòa xét xử bị cáo Đoàn Văn Chuyên (SN 1991, ở huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên), người cố tình điều khiển xe tải đâm thẳng vào 1 thượng úy CSGT vào ngày 12-12-2015, về tội “Giết người”.
Mặc dù thấy chiến sĩ CSGT đã ngã xuống đường trước mũi xe tải nhưng Chuyên vẫn tiếp tục điều khiển xe chạy nhanh kéo lê anh Đạt dưới gầm xe khoảng 20 m. Trong lúc Chuyên tăng ga bỏ chạy, bánh ô tô phía trước và phía sau bên phải chèn vào người thượng úy CSGT làm nạn nhân bị đa chấn thương.
Chưa dừng lại ở đó, Chuyên còn điều khiển xe lạng lách, đánh võng sang trái, sang phải nhằm hất anh Đạt rơi xuống đường nhưng vẫn thấy anh Đạt bám vào cần gạt nước, Chuyên tiếp tục phóng xe nhanh và đạp phanh gấp làm anh Đạt ngã ra đường.