Cảnh sát Đức ngày 31/5 cho biết, số phụ nữ báo cáo bị quấy rối tình dục hoặc hành hung tại một lễ hội âm nhạc diễn ra trong 4 ngày tại thành phố Damstadt của Đức đã lên tới 26 người.
Theo RT, 3 nghi phạm người Pakistan ở độ tuổi từ 28 đến 31 đã bị bắt giữ ngay trong lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest tối Chủ nhật vừa qua, sau khi có 3 phụ nữ tố cáo với cảnh sát bị một nhóm đàn ông có vẻ như là người Nam Á vây lấy và quấy rối tình dục.
Và hồi năm 2014, một cô gái 19 tuổi đã bị cưỡng bức trong một chiếc xe lưu động tại Liên hoan Reading và sau đó một người đàn ông đã bị bắt giữ vì bị nghi ngờ tấn công tình dục phụ nữ tại Liên hoan Âm nhạc Wilderness hồi năm 2013.
Hàng loạt các cuộc tấn công tình dục những phụ nữ Đức vào đêm giao thừa ở Cologne hồi tháng 1 vừa qua đã làm bùng phát làn sóng giận dữ xen lẫn lo sợ trong người dân Đức về sự xuất hiện của hơn 1 triệu người tị nạn vào nước này năm ngoái.
Bộ Tài chính Liên bang dự kiến ​​có khoảng 600.000 người tỵ nạn vào Đức trong năm 2016, khoảng 400.000 người trong năm 2017 và khoảng 300.000 người tị nạn trong mỗi năm liên tiếp.
Theo Reuters, vụ việc này được dư luận biết tới sau khi 3 phụ nữ Đức tố cáo với cảnh sát nước này về việc bị những người lạ mặt quấy rối tình dục ở lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest thuộc thành phố Darmstadt, gần Frankfurt.