Cảnh sát Đức ngày 31/5 cho biết, số phụ nữ báo cáo bị quấy rối tình dục hoặc hành hung tại một lễ hội âm nhạc diễn ra trong 4 ngày tại thành phố Damstadt của Đức đã lên tới 26 người.
Theo RT, 3 nghi phạm người Pakistan ở độ tuổi từ 28 đến 31 đã bị bắt giữ ngay trong lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest tối Chủ nhật vừa qua, sau khi có 3 phụ nữ tố cáo với cảnh sát bị một nhóm đàn ông có vẻ như là người Nam Á vây lấy và quấy rối tình dục.
Theo Reuters, vụ việc này được dư luận biết tới sau khi 3 phụ nữ Đức tố cáo với cảnh sát nước này về việc bị những người lạ mặt quấy rối tình dục ở lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest thuộc thành phố Darmstadt, gần Frankfurt.
Theo Independent đã có 18 phụ nữ tới trình báo cảnh sát về việc họ bị tấn công tình dục tại một lễ hội âm nhạc.
Được biết, 3 người đàn ông Pakistan đang tìm cách xin tị nạn, ở độ tuổi 28 đến 31, đã bị bắt giữ và hiện cảnh sát vẫn đang tìm kiếm 3 người đàn ông được cho là cũng liên quan đến vụ tấn công tình dục này.
Trang RT đưa tin, 18 phụ nữ Đức đã nộp đơn khiếu nại vì bị tấn công tình dục tại một lễ hội âm nhạc tại thành phố Darmstadt.