Cũng trong phát biểu của mình, ngoại trưởng Philippines không ngần ngại đề cập tới mối quan hệ với Trung Quốc: “Miễn là Trung Quốc tuân thủ luật pháp quốc tế, tôn trọng chủ quyền và toàn vẹn lãnh thổ của chúng tôi… Chúng tôi đảm bảo sẽ tiếp tục tình bằng hữu và mối quan hệ giữa hai nước”, ông Yasay nói.
Trong cuộc phỏng vấn đầu tiên với báo chí quốc tế từ sau khi được Tổng thống đắc cử của Philippines Rodrigo Duterte bổ nhiệm chức vụ ngoại trưởng trong nội các mới, ông Perfecto Yasay khẳng định sự độc lập của Manila trong việc giải quyết những tranh chấp về lãnh thổ với Trung Quốc trên Biển Đông.
Trong cuộc phòng vấn đầu tiên với truyền thông quốc tế kể từ khi được tân Tổng thống Rodrigo Duterte bổ nhiệm, ông Yasay đã liên tục nhấn mạnh quan điểm độc lập của Philippines trong việc giải quyết các tranh chấp với Trung Quốc liên quan tới vấn đề Biển Đông.
Về quan hệ với Mỹ, ông Yasay cho biết Tổng thống đắc cử Duterte sẽ tôn trọng các hiệp ước hiện nay với Washington, trong đó có Hiệp định Tăng cường hợp tác phòng thủ cho phép quân đội Mỹ sử dụng các căn cứ ở Philippines.
Trả lời câu hỏi về phát biểu của ông Duterte ngày 31/5 nói Philippines sẽ không lệ thuộc vào Washington, ông Yasay nêu rõ Tổng thống đắc cử của Philippines "chỉ làm rõ lập trường, theo quy định của hiến pháp, là thực hiện một chính sách ngoại giao độc lập."
Tổng thống tân cử của Philippines, ông Rodrigo Duterte đã lựa chọn ông Perfecto Yasay giữ chức ngoại trưởng trong nội các mới.
Giải thích về tuyên bố này của ông Duterte, ông Yasay nói: “Ông ấy (Duterte) chỉ muốn nêu quan điểm cho rằng, theo hiến pháp, chúng tôi (Philippines) cần xây dựng một chính sách đối ngoại độc lập”.