Trong cuộc phỏng vấn đầu tiên với báo chí quốc tế từ sau khi được Tổng thống đắc cử của Philippines Rodrigo Duterte bổ nhiệm chức vụ ngoại trưởng trong nội các mới, ông Perfecto Yasay khẳng định sự độc lập của Manila trong việc giải quyết những tranh chấp về lãnh thổ với Trung Quốc trên Biển Đông.
Trong cuộc phòng vấn đầu tiên với truyền thông quốc tế kể từ khi được tân Tổng thống Rodrigo Duterte bổ nhiệm, ông Yasay đã liên tục nhấn mạnh quan điểm độc lập của Philippines trong việc giải quyết các tranh chấp với Trung Quốc liên quan tới vấn đề Biển Đông.
Tổng thống tân cử của Philippines, ông Rodrigo Duterte đã lựa chọn ông Perfecto Yasay giữ chức ngoại trưởng trong nội các mới.
Theo hãng tin Reuters, Bộ trưởng Ngoại giao được chỉ định của Philippines, ông Perfecto Yasay ngày 1/6 cho biết nước này sẽ không xa rời đồng minh an ninh lâu nay là Mỹ, song không chấp nhận làm "tay sai" cho bất cứ thế lực nước ngoài nào.
Theo đó, ông Perfecto Yasay – Ngoại trưởng Philippines tuyên bố, nước này sẽ không rút khỏi liên minh lâu năm với Mỹ, song sẽ không phải là “tay sai” cho bất kỳ một thế lực nước ngoài nào.
Trong cuộc trả lời phỏng vấn đầu tiên với truyền thông nước ngoài từ khi được tân tổng thống Rodrigo Duterte bổ nhiệm, vị luật sư này đã tìm cách nhấn mạnh sự độc lập của Philippines trong việc giải quyết các tranh chấp với Trung Quốc trên Biển Đông.
Tổng thống đắc cử của Philippines Rodrigo Duterte hôm 31/5 đã công bố danh sách nội các, trong đó vị trí ngoại trưởng được giao cho luật sư Yasay.