Tờ Telegraph hôm 27/5 cho biết, Minh Quang Pham, 33 tuổi, bị kết án 40 năm tù giam tại tòa án ở Manhattan, Mỹ với tội danh âm mưu tiến hành tấn công liều chết cùng một chi nhánh al-Qaeda nhằm vào sân bay Heathrow của Anh.
Tại tòa án Manhattan, Pham, 33 tuổi, thừa nhận các tội danh gồm hỗ trợ vật chất cho chi nhánh al-Qaeda trên bán đảo Arab (AQAP), nhận huấn luyện quân sự từ AQAP và sở hữu, sử dụng một súng máy để thực hiện hành vi phạm tội bạo lực.
Theo AFP, ngày 27/5, Minh Pham - đối tượng gốc Việt là thành viên của al-Qaeda, làm việc cho mạng lưới khủng bố này tại Yemen và âm mưu tiến hành tấn công liều chết nhằm vào sân bay Heathrow ở thủ đô London của Anh - đã bị kết án 40 năm tù giam tại Mỹ.
Trang web Bộ Tư pháp Mỹ ngày 27.5 đăng tải thông cáo chính thức cho biết Minh Quang Pham, một người Anh gốc Việt, đã bị kết án 40 năm tù tại New York.
Tại tòa án Manhattan, Pham, 33 tuổi, đã thừa nhận 3 tội danh liên quan tới hoạt động khủng bố do hỗ trợ chi nhánh al-Qaeda trên bán đảo Arab (AQAP) âm mưu đánh bom sân bay Heathrow.