Theo các công tố viên, Anwar al-Awlaki, một thủ lĩnh AQAP gốc Mỹ bị tiêu diệt trong cuộc tấn công bằng máy bay không người lái của Mỹ hồi năm 2011, đã hướng dẫn Minh Pham chế tạo một quả bom - được y giấu trong ba lô hòng thực hiện tấn công sân bay ở London.
Tờ Telegraph hôm 27/5 cho biết, Minh Quang Pham, 33 tuổi, bị kết án 40 năm tù giam tại tòa án ở Manhattan, Mỹ với tội danh âm mưu tiến hành tấn công liều chết cùng một chi nhánh al-Qaeda nhằm vào sân bay Heathrow của Anh.
Tại tòa án Manhattan, Pham, 33 tuổi, thừa nhận các tội danh gồm hỗ trợ vật chất cho chi nhánh al-Qaeda trên bán đảo Arab (AQAP), nhận huấn luyện quân sự từ AQAP và sở hữu, sử dụng một súng máy để thực hiện hành vi phạm tội bạo lực.
Anh ta sau đó bị bắt tại Anh vào tháng 6/2012 theo đề nghị từ Washington và bị dẫn độ về Mỹ vào tháng 2/2015.
Theo các công tố viên, “sư phụ” của Pham là Anwar al-Awlaki, một thủ lĩnh AQAP gốc Mỹ bị tiêu diệt trong cuộc tấn công bằng máy bay không người lái của Mỹ hồi năm 2011.