Trước đó, ngày 29/4/2016, bà Nông Thị Tươi (trú tại tổ dân phố 3, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) có đơn cầu cứu gửi cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai và lãnh đạo báo Công an TP Đà Nẵng về việc ông Phạm Ngọc Hùng (trú thôn 1, xã Trà Đa, Thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng, Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc nhưng không thực hiện được và cũng không chịu trả lại tiền.
Bà Nông Thị Tươi (trú tại tổ dân phố 3, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) có đơn gửi cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai và báo Công an thành phố Đà Nẵng về việc ông Phạm Ngọc Hùng (trú thôn 1, xã Trà Đa, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên báo Công an thành phố Đà Nẵng thuộc Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc cho cháu của bà là Dương Hoàng Phú nhưng không thực hiện và cũng không chịu trả lại.
Theo điều tra của Công an TP. Pleiku, không chỉ riêng gia đình bà Tươi là nạn nhân, Hùng còn giả danh cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng nhận tiền của một số người dân tại địa bàn huyện Phú Thiện để chạy trường.
Cơ quan Công an Thành phố Pleiku kêu gọi ai là nạn nhân của Phạm Ngọc Hùng hãy liên hệ, cung cấp thông tin tại trụ sở Công an TP Pleiku (Số 11 – Hai Bà Trưng, TP Pleiku) hoặc số điện thoại trực ban: 0593.821.625 để trình báo, cung cấp chứng cứ.
Điều đáng nói, để tạo lòng tin với gia đình bà Tươi, Hùng đã ghi vào 2 giấy biên nhận tiền ghi đơn vị công tác là cán bộ A43, Bộ Công an, hiện công tác tại báo Công an TP Đà Nẵng - thường trú tại Tây Nguyên.