Trước đó, ngày 29/4/2016, bà Nông Thị Tươi (trú tại tổ dân phố 3, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) có đơn cầu cứu gửi cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai và lãnh đạo báo Công an TP Đà Nẵng về việc ông Phạm Ngọc Hùng (trú thôn 1, xã Trà Đa, Thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng, Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc nhưng không thực hiện được và cũng không chịu trả lại tiền.
Bà Nông Thị Tươi (trú tại tổ dân phố 3, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) có đơn gửi cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai và báo Công an thành phố Đà Nẵng về việc ông Phạm Ngọc Hùng (trú thôn 1, xã Trà Đa, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên báo Công an thành phố Đà Nẵng thuộc Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc cho cháu của bà là Dương Hoàng Phú nhưng không thực hiện và cũng không chịu trả lại.
Trao đổi với báo Thanh Niên chiều 19/5, đại tá Nguyễn Hải Thuận, đại diện Ban biên tập báo Công an TP.Đà Nẵng cho biết, sau khi nhận được thông tin trình báo về việc một đối tượng trú tại tỉnh Gia Lai giả danh phóng viên của báo để lừa đảo người dân, lãnh đạo Công an TP đã đề nghị Công an tỉnh Gia Lai tiến hành điều tra, làm rõ.
Ngày 19/5, Công an TP Pleiku cho biết, vừa nhận được đơn cầu cứu của bà Nông Thị Tươi (45 tuổi, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, Gia Lai) về việc Phạm Ngọc Hùng (57 tuổi, trú thôn 1, xã Trà Đa, TP Pleiku) tự xưng là phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng và nhận 100 triệu đồng tiền chạy việc.
Theo đơn cầu cứu của bà Tươi, bà có người cháu Dương Hoàng Phú đang thực hiện nghĩa vụ tại Công an huyện Phú Thiện và muốn xin vào công an chuyên nghiệp nên người quen giới thiệu gặp Hùng.