Kẻ đánh bom liều chết đã tấn công vào một đám đông gồm hầu hết là các luật sư và nhà báo đang tập trung tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Dân sự Quetta sau khi ông Bilal Anwar Kasi, một luật sư nổi tiếng và là Chủ tịch Hội luật gia Balochistan, bị hai tay súng sát hại trong một vụ tấn công trước đó.
Theo Reuters, vụ đánh bom tự sát xảy ra hôm 8/8 ở thành phố Quetta, Pakistan làm ít nhất 70 người chết, hơn 100 người bị thương.
Reuters ngày 9/8 đưa tin cho biết, tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng đã lên tiếng nhận trách nhiệm vụ đánh bom liều chết ở bệnh viện tại thành phố Quetta của Pakistan, làm 93 người thiệt mạng và hơn 100 người khác bị thương.
Một vụ đánh bom đẫm máu đã xảy ra tại bệnh viện thành phố Quetta, tỉnh Balochistan của Pakistan vào sáng 8.8.