Kẻ đánh bom liều chết đã tấn công vào một đám đông gồm hầu hết là các luật sư và nhà báo đang tập trung tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Dân sự Quetta sau khi ông Bilal Anwar Kasi, một luật sư nổi tiếng và là Chủ tịch Hội luật gia Balochistan, bị hai tay súng sát hại trong một vụ tấn công trước đó.
Trong một tuyên bố, người phát ngôn nhóm Jamaat-ur-Ahrar Ehsanullah Ehsan cho biết: “Jamaat-ur-Ahrar thừa nhận tiến hành vụ tấn công đó, và thề sẽ tiếp tục thực hiện nhiều vụ tấn công tương tự”.
Cuộc tấn công hôm 8/8 là vụ đánh bom đẫm máu nhất ở Pakistan kể từ sau vụ đánh bom tại công viên Lahore, khiến ít nhất 72 người thiệt mạng.
Trong một tuyên bố, người phát ngôn của nhóm này cho biết: "Jamaat-ur-Ahrar thừa nhận tiến hành vụ tấn công đó, và thề sẽ tiếp tục thực hiện nhiều vụ tấn công tương tự".