Cô gái Natalie Tyson đến với vị trí lái xe trong đoàn xe hộ tống Tổng thống Mỹ vào năm 2014, khi ấy Natalie Tyson vẫn đang là một cô sinh viên 24 tuổi người California.
Trong chuyến đi của Tổng thống Mỹ Obama tới San Francisco trong một chiến dịch gây quỹ có sự xuất hiện của một cô gái rất trẻ dưới vai trò tình nguyện viên lái xe trong đoàn.
Theo sau chiếc xe Cadillac của tổng thống Obama hay ngồi là khoảng 20 – 30 chiếc xe nối đuôi nhau để bảo vệ vị tổng thống này.
Đố bạn biết lái xe đoàn hộ tống cho Tổng thống Mỹ Barack Obama trong chuyến công du tới Việt Nam lần này là ai?
Năm 2014, không lâu sau khi Tổng thống Barack Obama hạ cánh tại sân bay San Francisco để tham gia một sự kiện gây quỹ, đoàn xe của ông rút khỏi sân bay và đi với tốc độ 80 dặm/giờ, để đưa ông về thẳng khách sạn.