Cô gái này đã chia sẻ về việc cô được lựa chọn như thế nào trong số các tình nguyện viên làm lái xe cho đoàn xe hộ tống Tổng thống Obama trong những ngày ông ở San Francisco, dù cô không có kinh nghiệm, chưa được huấn luyện, thậm chí còn không biết phải làm gì trong một tình huống khẩn cấp.
Theo chia sẻ của Tyson, chỉ một tuần trước chuyến công tác của Tổng thống Mỹ tới San Francisco, cô đã nhận được cuộc gọi từ một người bạn thời thơ ấu hiện đang làm việc cho Nhà Trắng rằng cô có muốn lái một chiếc xe chở các phóng viên tác nghiệp hay không và cô đã đồng ý bởi hồ sơ lái xe của cô khá… sạch sẽ.
Cô gái Natalie Tyson đến với vị trí lái xe trong đoàn xe hộ tống Tổng thống Mỹ vào năm 2014, khi ấy Natalie Tyson vẫn đang là một cô sinh viên 24 tuổi người California.
Tyson từng chia sẻ với tờ New York Times rằng: “ Vào ngày 10/10 khi tổng thống Obama tới San Fransisco, một người bạn làm việc ở Nhà Trắng đã nhắn tin hỏi tôi có sẵn sàng để lái chiếc xe sang trọng và như một thành viên của nhóm hộ tống không.” Cô trả lời với anh bạn của mình rằng cô chưa từng lái một chiếc xe như thế bao giờ, nhưng đã từng làm tài xế đưa đón khách.
Cô trả lời, trước đó cô không có chút thông tin nào về những người ngồi trên xe, và chỉ khi cô lái xe cô mới biết những người ngồi sau cô là những mật vụ của tổng thống.