Ngày 28.5, ông Hồ Sĩ Nam, Trưởng đại diện Cảng vụ hàng không tại Vinh (Nghệ An), cho biết đại diện cảng vụ cùng cơ quan chức năng đã đến nhà ông Lê Văn Tiến (xóm 21, xã Nghi Trung, H.Nghi Lộc, Nghệ An) để ghi nhận phản ánh về việc máy bay hạ cánh xuống sân bay Vinh làm tốc ngói.
Khi ra đến sân, ông nghe tiếng máy bay đang hạ cánh xuống sân bay, còn ngói nhà ông đã bị tốc mái, nhiều viên rơi xuống trần nhà.
Trên Vnexpress và Zing.vn, ông Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) phản ánh, mái nhà của ông bị tốc và hư hỏng là do một chuyến bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh gây ra.
Trao đổi với Tuổi Trẻ sáng 28-5, ông Hồ Sỹ Nam, trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Cảng hàng không Vinh, đơn vị đã có báo cáo gửi cảng hàng không miền Bắc và Cục hàng không (Bộ GTVT) về sự việc ngói ở gia đình ông Tiến bị tốc nghi do máy bay hạ cánh.
Báo Giao thông đưa tin, nhận tin báo của người dân, đại diện Cảng vụ hàng không sân bay Vinh, An ninh sân bay Quốc tế Vinh cùng ban Công an xã Nghi Trung đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra sự việc.
Trong lúc đang ngủ trưa, gia đình ông Tiến, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An hốt hoảng tỉnh dậy vì mái nhà bị tốc, làm rơi ngói nghi do máy bay hạ cánh.