Ngày 28.5, ông Hồ Sĩ Nam, Trưởng đại diện Cảng vụ hàng không tại Vinh (Nghệ An), cho biết đại diện cảng vụ cùng cơ quan chức năng đã đến nhà ông Lê Văn Tiến (xóm 21, xã Nghi Trung, H.Nghi Lộc, Nghệ An) để ghi nhận phản ánh về việc máy bay hạ cánh xuống sân bay Vinh làm tốc ngói.
Trên Vnexpress và Zing.vn, ông Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) phản ánh, mái nhà của ông bị tốc và hư hỏng là do một chuyến bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh gây ra.
Trong lúc đang ngủ trưa, gia đình ông Tiến, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An hốt hoảng tỉnh dậy vì mái nhà bị tốc, làm rơi ngói nghi do máy bay hạ cánh.
Tin tức mới nhất, đại diện Cảng vụ Hàng không miền Bắc tại Nghệ An cho biết hiện đã xác định được máy bay bị tố "hạ cánh" nhầm khiến tốc ngói nhà dân.
Theo đó, vào thời điểm trên anh Tiến và gia đình đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên trần nhà.
Anh Lê Văn Tiến (56 tuổi, trú xóm 21, xã Nghi Trung, thành phố Vinh) cho biết 13h ngày 27/5, người trong nhà thảng thốt khi nhiều viên ngói từ mái nhà bỗng rơi lộp độp.