Kể từ khi ra mắt mẫu xe hybrid đầu tiên của mình vào năm 1997, phải mất 10 năm sau Toyota mới bán được 1 triệu chiếc hybrid đầu tiên; tuy nhiên, doanh số của loại xe này tăng trưởng khá tốt trong những năm gần đây, giúp Toyota trở thành "ông lớn" thực sự ở phân khúc này.
Dấu mốc 1 triệu xe hybrid bán ra gần đây đã đạt được chỉ trong thời gian là 9 tháng.
Trong năm 2015, Toyota đã cho ra mắt chiếc xe đa dụng mới Sienta hybrid, cùng thế hệ thứ 4 của mẫu sedan hybrid Prius.
Trong khi đó, ở các thị trường ngoài Nhật Bản, Toyota cũng đã giới thiệu hai mẫu xe mới hybrid là Corolla và Levin tại Trung Quốc (với hệ thống động cơ hybrid được sản xuất tại đất nước này)…