Sáng sớm ngày 23/5, một phụ nữ trong lúc nhặt ve chai tại khu đất trống cạnh chung cư Thạnh Mỹ Lợi (cách đường vành đai phía Đông ra cầu Phú Mỹ vài trăm mét), thuộc phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM thì nhìn thấy bao tải trắng khá lớn nằm dưới bụi cây.
Người phụ nữ đã tiến hành lại gần kiểm tra thì hốt hoảng phát hiện thi thể người nằm gọn bên trong nên hô hoán, bỏ chạy, đồng thời, thông báo cho cơ quan chức năng.
Vụ việc đã khiến hàng trăm người dân địa phương hiếu kỳ kéo đến để theo dõi.
Ngay sau đó, các đơn vị nghiệp vụ công an quận 2 có mặt thu thập nhiều dấu vết, vật dụng xung quanh và ghi lời khai những nhân chứng để làm rõ.