Quyết định trên căn cứ theo điểm b khoản 3 Điều 17 Thông tư số 24/2014/TT-BCT ngày 30 tháng 7 năm 2014 của Bộ trưởng Bộ Công Thương quy định chi tiết thi hành một số điều của Nghị định số 42/2014/NĐ-CP ngày 14 tháng 5 năm 2014 của Chính phủ về quản lý hoạt động bán hàng đa cấp.
Cục Quản lý cạnh tranh (Bộ Công Thương) mới có thông báo về việc chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đề nghị rút tiền ký quỹ của Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam (Trung tâm thương mại Indochina Plaza, số 239 đường Xuân Thủy, phường Dịch Vọng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội).
Cục Quản lý cạnh tranh (Bộ Công Thương) mới có thông báo về việc chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đề nghị rút tiền ký quỹ của Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam.