Trưa 3.6, tài xế (khoảng 35 tuổi) điều khiển xe container chở theo cuộn thép nặng gần chục tấn lưu thông trên đường Huỳnh Tấn Phát hướng từ quận 7 về huyện Nhà Bè, TP.HCM.
Khi đến giao lộ Huỳnh Tấn Phát - Gò Ô Môi (Q.7, TP.HCM), tài xế xe container thắng gấp để tránh một người điều khiển xe máy băng ngang qua đường khiến cuộn sắt dồn tới trước làm đứt dây chằng, đè nát cabin rồi rớt xuống đường.
Khi đến địa bàn phường Tân Phú, quận 7, TPHCM thì tài xế cho xe phanh gấp để tránh một phương tiện phía trước khiến cuộn thép nặng hàng chục tấn va vào cabin.