Trưa 3.6, tài xế (khoảng 35 tuổi) điều khiển xe container chở theo cuộn thép nặng gần chục tấn lưu thông trên đường Huỳnh Tấn Phát hướng từ quận 7 về huyện Nhà Bè, TP.HCM.
Thông tin ban đầu, khoảng 11h trưa 3/6, một chiếc xe container (chưa rõ danh tính tài xế) chở cuộn thép nặng hơn 20 tấn, chạy trên đường Huỳnh Tấn Phát hướng từ cầu Phú Mỹ đi huyện Nhà Bè.
Người dân cho biết, khoảng 11h trưa nay 3/6, chiếc xe container mang biển kiểm soát 51C-259.65 chở theo cuộn thép đang lưu thông trên đường Huỳnh Tấn Phát theo hướng từ quận 7 đi huyện Nhà Bè.