Liên quan đến vụ việc, thông tin từ Bộ Y tế cho biết, cùng ngày 1.6, ông Nguyễn Xuân Trường - Chánh Văn phòng Bộ Y tế đã ký thông báo số 48/TB-KL về việc kỷ luật cán bộ, công chức đối với ông Đỗ Trường Duy - cán bộ Văn phòng Bộ Y tế.
Theo thông tin trên cổng thông tin điện tử Bộ Y tế giới thiệu, ông Đỗ Trường Duy hiện đang giữ chức Phó chánh Văn phòng Bộ Y tế.
Thông báo của Văn phòng Bộ Y tế cho biết: "Sau khi nghe đồng chí Đỗ Trường Duy tường trình sự việc, Hội đồng kỷ luật của Văn phòng Bộ đã phân tích và nhận thấy: Đây là một việc xảy ra ngoài cơ quan và là một va chạm cá nhân nhưng do thiếu kiềm chế đã xảy ra xử sự không đúng mức, không thể hiện văn minh lịch sự của người cán bộ công chức (như thông tin mạng đã đưa)".