Theo ông Dụng, chiều ngày 2-6, Hạt kiểm lâm huyện nhận được tin báo của người dân về việc một số lâm tặc hướng về Phú Yên, dùng thuyền sắt men theo sông Krông Năng (chảy qua xã Krông Năng, huyện Krông Pa và huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên) để vận chuyển gỗ lậu.
Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa, tỉnh Gia Lai cho biết, khoảng 22 giờ ngày 2/6, một tổ kiểm lâm của huyện trong khi triển khai nhiệm vụ truy quét "lâm tặc" vận chuyển gỗ lậu khu vực giáp ranh giữa địa phương và huyện Sơn Hòa (Phú Yên) đã xảy ra xô xát khiến 2 cán bộ kiểm lâm bị thương và một "lâm tặc" tử vong.
Theo báo cáo từ ông Trương Quốc Dụng, Hạt trưởng Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa: Khoảng 16h chiều 2/6, phát hiện 4 đối tượng lâm tặc vận chuyển gỗ trái phép, lực lượng kiểm lâm đã yêu cầu các đối tượng dừng thuyền kiểm tra.
Lúc 22h tối ngày 2/6, lãnh đạo huyện Krông Pa (tỉnh Gia Lai) xác nhận và cho biết, hiện Cơ quan Cảnh sát điều tra công an huyện vẫn đang tiến hành điều tra vụ lâm tặc chống đối lực lượng Kiểm lâm khi đang truy quét trên địa bàn.
Sự việc diễn ra vào chiều ngày 2-6 khi một số lâm tặc từ hướng Phú Yên dùng thuyền sắt men theo sông Krông Năng (chảy qua xã Krông Năng, huyện Krông Pa và huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên) để vận chuyển gỗ lậu.
Tổ công tác gồm năm cán bộ kiểm lâm được cử đi gồm Phạm Văn Duy, Trần Kim Vũ, Lê Văn Hóa, Đoàn Xuân Hồng và Đinh Việt Hồng.
Tuy nhiên, các đối tượng lập tức dùng mã tấu, dao, gậy chém tới tấp về về phía kiểm lâm.