Ông Trương Quốc Dụng, Hạt trưởng Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa cho biết: Chiều 2/6, nhận được tin báo của nhân dân về việc một số đối tượng dùng thuyền sắt từ hướng Phú Yên men theo sông Krông Năng (đoạn chảy qua xã Krông Năng, huyện Krông Pa và huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên) để vận chuyển gỗ lậu, lãnh đạo Hạt kiểm lâm huyện đã cử 5 cán bộ gồm: Phạm Văn Duy, Trần Kim Vũ, Lê Văn Hóa, Đoàn Xuân Hồng và Đinh Việt Hồng xuống hiện trường để xác minh vụ việc.
Theo ông Dụng, chiều ngày 2-6, Hạt kiểm lâm huyện nhận được tin báo của người dân về việc một số lâm tặc hướng về Phú Yên, dùng thuyền sắt men theo sông Krông Năng (chảy qua xã Krông Năng, huyện Krông Pa và huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên) để vận chuyển gỗ lậu.
Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa, tỉnh Gia Lai cho biết, khoảng 22 giờ ngày 2/6, một tổ kiểm lâm của huyện trong khi triển khai nhiệm vụ truy quét "lâm tặc" vận chuyển gỗ lậu khu vực giáp ranh giữa địa phương và huyện Sơn Hòa (Phú Yên) đã xảy ra xô xát khiến 2 cán bộ kiểm lâm bị thương và một "lâm tặc" tử vong.
Khi thuyền của kiểm lâm tiến sát đến thuyền chở gỗ, các đối tượng trên thuyền dùng vũ khí chống trả quyết liệt lực lượng kiểm lâm.
Sau khi bắn thị uy, các đối tượng vẫn tỏ ra rất manh động và hung hãn, dùng thuyền lớn đâm va vào thuyền nhỏ của kiểm lâm và dùng gậy đâm về phía các cán bộ kiểm lâm khiến 2 kiểm lâm viên là Phạm Văn Duy và Lê Văn Hóa bị thương.
Theo báo cáo từ ông Trương Quốc Dụng, Hạt trưởng Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa: Khoảng 16h chiều 2/6, phát hiện 4 đối tượng lâm tặc vận chuyển gỗ trái phép, lực lượng kiểm lâm đã yêu cầu các đối tượng dừng thuyền kiểm tra.
Nhiều năm nay, khu vực giáp ranh giữa huyện Krông Pa, tỉnh Gia Lai và các địa phương của tỉnh Phú Yên và tỉnh Đắk Lắk luôn là “điểm nóng” về tình trạng vi phạm luật bảo vệ và phát triển rừng.