Phó chủ tịch UBND TP.HCM Lê Văn Khoa vừa yêu cầu UBND quận 5 khẩn trương thuyết phục 10 hộ dân còn lại ở tại chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo di dời đi nơi khác. Công văn chỉ đạo của Phó chủ tịch UBND TP.HCM nêu rõ, trong trường hợp đã vận động thuyết phục nhưng 10 hộ dân còn lại vẫn không đồng ý thì tiến hành thực hiện cưỡng chế theo quy định để đảm bảo tính mạng và tài sản của người dân.
UBND TP.HCM cũng chỉ đạo UBND quận 5 chủ động phối hợp các cơ quan liên quan tiếp tục theo dõi để xử lý ngay khi có nguy cơ sập đổ sập nhằm đảm bảo an toàn. Ông Lê Văn Khoa giao Công ty TNHH một thành viên Dịch vụ công ích quận 5, chủ đầu tư xây dựng mới chung cư này chịu trách nhiệm thanh toán chi phí kiểm định chung cư cho Công ty Kiểm định Xây dựng Sài Gòn và liên hệ, đôn đốc đơn vị kiểm định thực hiện sớm.
Chung cư 727 Trần Hưng Đạo có tuổi thọ hơn 50 năm, cách chợ Bến Thành gần 2km. Đây là tòa nhà được Mỹ xây dựng để quân đội Mỹ ở những năm trước 1975. Sau hơn 50 năm, những cột bêtông chung cư đã trơ lõi sắt khiến tòa nhà rơi vào cảnh nguy hiểm. Năm 2002, TP.HCM quyết định di dời khoảng 2.200 người. Tuy nhiên, chung cư được cho là hoang tàn nhất TP.HCM hiện còn 10 hộ sinh sống.