Trong thời kỳ mang thai bé Indie, cô Zoe Eastman đã dành hàng tiếng đồng hồ nằm trong bồn tắm và thậm chí chăm chỉ tắm ngày 3 lần chỉ để ăn cho hết những đám bọt xà phòng tắm cuối cùng trong bồn.
Bà mẹ Zoe Eastman, 33 tuổi, sinh sống tại Liverpool cho biết sở thích kỳ quái nhất của cô khi mang thai đó là được ngâm mình trong bồn tắm, thậm chí có thể là 3 lần một ngày chỉ để làm một việc khiến nhiều người “sốc” đó là thưởng thức bọt xà phòng.
Zoe Eastman, thai phụ 33 tuổi đến từ thành phố cảng Liverpool, Anh quốc, đột nhiên có sở thích kỳ quặc ăn bọt xà phòng kể từ khi cô mang thai cậu con trai nhỏ.
Jess Gayford, 26 tuổi đang mang thai tháng thứ 8.
Zoe Eastman, 33 tuổi, sống ở Liverpool (Anh), so sánh niềm vui mà cô được ngậm một miệng đầy bọt xà phòng với việc đạt được "khoái cảm" khi yêu.
Cô chia sẻ: “Khi Mark bắt gặp tôi đang ăn bọt xà phòng tắm, tôi rất xấu hổ, nhưng đối với tôi lúc đó thì việc ăn bong bóng luôn khiến tôi hưng phấn nên tôi không quan tâm đến việc người khác nhìn tôi ăn chúng ghê thế nào.
Bà mẹ này còn so sánh việc được ngậm một miệng đầy xà phòng còn thích thú hơn cả “làm chuyện ấy”.