Cô chia sẻ: “Khi Mark bắt gặp tôi đang ăn bọt xà phòng tắm, tôi rất xấu hổ, nhưng đối với tôi lúc đó thì việc ăn bong bóng luôn khiến tôi hưng phấn nên tôi không quan tâm đến việc người khác nhìn tôi ăn chúng ghê thế nào.
Trong thời kỳ mang thai bé Indie, cô Zoe Eastman đã dành hàng tiếng đồng hồ nằm trong bồn tắm và thậm chí chăm chỉ tắm ngày 3 lần chỉ để ăn cho hết những đám bọt xà phòng tắm cuối cùng trong bồn.
Tôi thử dùng nhiều sản phẩm khác nhau, nhưng đến khi mang bầu được 20 tuần, cơn thèm ăn bọt xà phòng của tôi bắt đầu khi tôi tìm được sản phẩm sữa tắm Radox Muscle Therapy.
Khi tôi nếm thử bọt xà phòng xem mình có còn thích chúng nữa không thì mùi vị chúng không còn ngon lành nữa mà lại khiến tôi phải nôn ói”.
Khi cô đến gặp bác sỹ để kiểm tra, kết quả là lượng sắt trong máu hoàn toàn bình thường và cô không mắc bệnh PICA.
Tôi cố gắng ngăn mình nhìn những viên đá và không dám vào các trang web vật liệu xây dựng, bởi vì tôi sẽ trở nên rối loạn và phấn khích.
Điều này nghe có vẻ kinh tởm, nhưng thật ra vị của nó rất tuyệt".