Theo nguồn tin từ lãnh đạo công an TP Hòa Bình, vào thời điểm trên nhiều người dân đi qua khu vực Cầu Cứng (phường Phương Lâm, TP Hòa Bình) phát hiện một nam thanh niên áo trắng nằm bất động, khi người dân tới gần kiểm tra thì bàng hoàng phát hiện người này đã tử vong trước đó.
Ngày 23/5, Đội trưởng Đội cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội, Công an TP Hòa Bình ông Nguyễn Công Bình cho biết, vào khoảng 5h sáng cùng ngày, một số người dân đi tập thể dục, khi đi qua khu vực cầu Cứng (thuộc tổ 26, phường Phương Lâm, TP Hòa Bình, tỉnh Hòa Bình) hoảng hốt phát hiện một thi thể nam thanh niên bê bết máu, đã tử vong từ trước đó nên đã báo cơ quan chức năng.
Sự việc được người dân phát hiện vào sáng sớm nay (23/5) tại khu vực cầu Cứng (thuộc địa phận phường Phương Lâm, TP Hòa Bình, tỉnh Hòa Bình).
Khoảng 5h sáng ngày 23/5, một số người dân đi tập thể dục, khi đi qua khu vực cầu Cứng (thuộc tổ 26, phường Phương Lâm, TP Hòa Bình, tỉnh Hòa Bình) hoảng hốt phát hiện một thi thể nam thanh niên bê bết máu, đã tử vong từ trước đó và báo cho cơ quan chức năng.