Qua khỏi vòng xoay ngã năm Gò Vấp khoảng 300m, chiếc xe này bất ngờ lao sang làn đường ngược lại, tông mạnh vào hông xe taxi hãng Vinasun khiến chiếc xe quay ngang và bị xe taxi hãng Đầm Sen chạy cùng chiều đâm vào.
Theo quán tính xe ô tô 4 chỗ tiếp tục lao đi và đâm vào 1 xe taxi khác mang BKS: 51A- 038.18 lưu thông ở chiều ngược lại.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 6h30 ngày 1/6, xe ô tô 4 chỗ BKS: 51F – 373.89 lưu thông trên đường Bạch Đằng (quận Tân Bình, TP HCM), hướng từ quận Gò Vấp về sân bay Tân Sơn Nhất với tốc độ cao.