Theo cáo trạng, sáng ngày 9-8-2015, Nguyễn Văn Bông (sn 1984 tại Đồng Tháp) cùng một vài người bạn, trong đó có vợ chồng anh Lưu Văn Đương cùng nhậu tại phòng trọ ở phường 7 (quận 8).
Ngày 27/5, TAND TP.HCM mở phiên tòa lưu động tại quận 8, xét xử và tuyên phạt tù chung thân đối với bị cáo Nguyễn Văn Bông (SN 1984, ngụ huyện Tam Nông, tỉnh Đồng Tháp) về tội “giết người”.
HĐXX không đồng tình với quan điểm luật sư bào chữa là bị cáo phạm tội thuộc trường hợp giết người trong trạng thái tinh thần kích động mạnh.
Trong lúc nhậu, anh Đương và Bông phát sinh mâu thuẫn khi Bông dùng điện thoại chụp hình vợ anh Đương mà không xin phép.
Theo cáo trạng, ngày 9-8-2015 ba anh em Nguyễn Văn Bông, Nguyễn Văn Lên, Nguyễn Văn Giàu và Phan Khánh Linh, Lưu Minh Đương cùng vợ là Liêu Thị Luyến ngồi uống rượu tại phòng trọ ở tổ 72 Rạch Lồng Đèn (phường 7, quận 8).
Ngày 27-5, tại Trường Tiểu học An Phong (phường 7, quận 8, TP HCM), TAND TP mở phiên tòa lưu động và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Bông (SN 1984, ngụ quận 12, TP HCM) mức án chung thân về tội “Giết người”.