Trong lúc nhậu, anh Đương và Bông phát sinh mâu thuẫn khi Bông dùng điện thoại chụp hình vợ anh Đương mà không xin phép.
Chiều cùng ngày, Đương nhìn thấy Bông đang đi uống cà phê nên định đến đánh thì em trai của Bông ngăn lại, kéo Đương ngã xuống đường.
Theo cáo trạng, khoảng 10h15 ngày 9/8/2015, Bông cùng hai em ruột là Nguyễn Văn Lên, Nguyễn Văn Giàu ngồi uống rượu chung với vợ chồng anh Lưu Minh Đương, Liêu Thị Luyến và một người bạn tên Linh tại phòng trọ ở quận 8, TP.HCM.
Thấy Bông, Đương đi đến định đánh nhưng được một người bạn can ngăn, kéo Đương ngã xuống đường.
Trần Văn Lợi (em họ Đương) đang ngồi trong quán cà phê nhìn thấy Đương bị vậy liền cầm cục gạch trong quán chạy đến bênh vực Đương.
Chiều cùng ngày, sau khi tiệc tàn, chị Luyến - vợ anh Đương vẫn còn bực tức nên rủ một người bạn đến phòng trọ tìm gặp Bông.