Kỳ thủ số một Việt Nam Lê Quang Liêm tiếp tục dẫn đầu bảng nam khi có chiến thắng thứ 3 liên tiếp tại giải vô địch cá nhân châu Á 2016 đang diễn ra ở Uzbekistan.
Trong ván đấu thứ ba, Lê Quang Liêm gặp đối thủ Kazhgalayev Murtas của Kazakhstan.
Với lợi thế cầm quân trắng, kỳ thủ số một Việt Nam tấn công liên tục và thắng nhanh chóng chỉ sau 35 nước đi.
Chiến thắng này giúp Quang Liêm có 3 điểm tuyệt đối để giữ vững ngôi đầu trên bảng xếp hạng.
Kỳ thủ khác của đội tuyển nam là Nguyễn Huỳnh Minh Huy thắng Chu Wei Chao (Trung Quốc) để có thêm 1 điểm.
Nguyễn Ngọc Trường Sơn tiếp tục để đối thủ dưới cơ cầm hòa nên mới có 2 điểm sau 3 ván.