Cậu bé, khoảng ba tuổi, bò qua rào chắn vào chuồng khỉ đột rồi rơi xuống con hào bảo vệ phía dưới vào khoảng 16g, AFP dẫn lời Thane Maynard, giám đốc vườn thú Cincinnati, trả lời báo giới.
Con khỉ đột đực tên Harambe, 17 năm tuổi và nặng hơn 180 kg, "đi ra và tóm lấy cậu bé".
Theo các nhân chứng, Harambe đã lôi cậu bé đi quanh nơi nó sống.
Đội phản ứng động vật nguy hiểm của vườn thú buộc phải bắn hạ con vật, khoảng 10 phút sau khi bé trai rơi vào chuồng thú.
Bé trai nhập viện trong tình trạng có nhiều vết thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, truyền thông địa phương dẫn lời cảnh sát cho biết.
Đội phản ứng quyết định bắn hạ con khỉ đột thay vì gây mê bởi thuốc mê không có tác dụng ngay lập tức, ông Maynard lý giải.
"Họ coi đó là tình huống đe dọa đến mạng sống.
Họ đã cứu mạng cậu bé".