17h, trời mưa lớn, xe ben loại 15 tấn BKS 51C-642.38 lưu thông trên cầu Phú Mỹ hướng từ quận 7 về quận 2, khi đổ gần hết dốc cầu (thuộc phường Cát Lái, quận 2), mất kiểm soát cày nát dải phân cách trước khi lao sang làn đường xe hai bánh.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 17h ngày 7/8, khi đang xuống dốc cầu Phú Mỹ, hướng Quận 7 về Quận 2, TP.HCM, một chiếc xe tải chao đảo, lao lên dải phân cách rồi lật xuống làn đường xe máy.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 17g chiều 7-8, khi đang xuống dốc cầu Phú Mỹ, hướng Q.7 về Q.2, TP.HCM, một chiếc xe chao đảo, lao lên dải phân cách, rồi lật xuống làn đường xe máy.