“Trân trọng những nỗ lực không ngừng của các nhà sản xuất Việt Nam trong việc xây dựng thương hiệu “Hàng Việt Nam chất lượng cao”, Tập đoàn Vingroup đưa ra cam kết hỗ trợ hàng Việt thông qua chương trình “Đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa” nhằm chung tay cùng cộng đồng doanh nghiệp thúc đẩy sản xuất trong nước, tạo nguồn thực phẩm sạch và hàng tiêu dùng đảm bảo chất lượng cho cộng đồng” – ông Hiệp chia sẻ.
Theo thỏa thuận vừa được ký kết với gần 250 doanh nghiệp, Tập đoàn Vingroup và các công ty thành viên gồm Vincommerce, Vincom Retail, VinEco, VinDS - sẽ triển khai các gói giải pháp tổng thể bao gồm: ưu đãi về phân phối, tăng cường hiện diện thương hiệu của doanh nghiệp trong hệ sinh thái hàng hóa, dịch vụ của Vingroup; Tư vấn về công nghệ, quản trị, kiểm soát chất lượng, marketing, tiêu thụ hàng hóa và tham gia góp vốn nâng cao hiệu quả sản xuất.
Trong khi đó, Chủ tịch Hội doanh nghiệp hàng Việt Nam chất lượng cao Vũ Kim Hạnh cảnh báo, trong bối cảnh cuộc chiến giành thị phần giữa các doanh nghiệp Việt Nam và doanh nghiệp FDI ở các khu vực đô thị đang diễn ra “rất căng thẳng”, thì không thể quên đi thị trường ở khu vực nông thôn.
Đánh giá cao ý tưởng của Vingroup, bà Phạm Chi Lan – Chuyên gia kinh tế cho biết, sự liên kết giữa các doanh nghiệp Việt Nam, đặc biệt là sự liên kết giữa các doanh nghiệp lớn với doanh nghiệp nhỏ là một hướng đi mới và đúng đắn bởi một nền kinh tế chỉ phát triển bền vững khi có một cộng đồng doanh nghiệp nội địa mạnh, trong đó đặc biệt là vai trò của các DN sản xuất công nghiệp, dịch vụ mới có giá trị gia tăng cao, năng suất lao động cao và cơ hội hội nhập cao.
Trong số này, hơn 140 doanh nghiệp đã ký kết hợp tác về phân phối, theo đó trong vòng một năm, từ 1/6/2016 đến 1/6/2017 các doanh nghiệp trên sẽ được hỗ trợ đưa hàng vào hệ thống siêu thị Vinmart của Vingroup với các điều kiện ưu đãi hợp lý.
Doanh nghiệp Việt liên thủ để tồn tại Với mục tiêu đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa, ngày 1/6, Tập đoàn Vingroup tổ chức lễ ký kết hợp tác với gần 250 doanh nghiệp thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, văn phòng phẩm, đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi đến từ 18 tỉnh, thành phố trên toàn quốc.
Toàn bộ phần chiết khấu sẽ được Vinmart và Vinmart+ hoàn trả 100% về nhà cung cấp, với mục đích tạo thêm nguồn kinh phí để doanh nghiệp tái đầu tư vào chất lượng sản phẩm và có thêm điều kiện thực hiện nghiêm ngặt các tiêu chuẩn, quy định về an toàn, vệ sinh thực phẩm.
Ông La Quan Ba, Phó Tổng Giám đốc Công ty C.T.C chuyên sản xuất chế biến thủy hải sản và gia súc gia cầm có trụ sở tại Cần Thơ cho rằng: “Việc ký kết giữa Vingroup và các doanh nghiệp là một việc làm hết sức cần thiết, tạo điều kiện cho các doanh nghiệp Việt Nam, đặc biệt là doanh nghiệp nhỏ và vừa đưa được hàng vào siêu thị.