Phó Chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến vừa cho biết một doanh nghiệp Singapore đã đề nghị trang bị wifi miễn phí cho TP. Mục đích nhằm phục vụ cho du khách tốt hơn trong việc tra cứu thông tin, đồng thời cũng giúp TP giải quyết được nhiều vấn đề trong việc xây dựng chính quyền điện tử mà TP đang tập trung triển khai.
Theo Sở Thông tin - truyền thông Quảng Nam, hệ thống WiFi tại Hội An được đầu tư với tổng kinh phí 25 tỉ đồng từ nguồn xã hội hóa với 350 điểm phát sóng, hệ thống WiFi phủ sóng tại tất cả các điểm trong đô thị cổ Hội An, giúp người dân và du khách có thể truy cập Internet miễn phí với tốc độ 256 Kbps.
Theo Phó Chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến, một doanh nghiệp Singapore đã đề nghị trang bị wifi miễn phí cho thành phố để khách du lịch có thể tiện tra cứu thông tin.
Còn tại Hội An, từ tháng 3-2012 đã có hệ thống WiFi miễn phí, trở thành TP đầu tiên có hệ thống WiFi miễn phí.
Theo thông tin đăng tải trên Infonet, Vnexpress và Plo, TP HCM, thông tin trên được ông Trần Vĩnh Tuyến – Phó chủ tịch UBND TP.HCM cho biết trong một cuộc họp với Sở Du lịch TP vào ngày 31/5.
Sau đó, Hạ Long và cố đô Huế là hai địa phương tiếp theo phủ wifi, góp phần nâng cao dân trí và hoạt động giáo dục – đào tạo qua mạng; quảng bá du lịch; giám sát và cảnh báo ô nhiễm môi trường; quản lý giao thông đô thị,... Trong khi đó, từ năm 2013, thành phố Đà Nẵng cũng lắp đặt 320 trạm thu phát sóng tại các khu vực công cộng, tuyến đường du lịch, trung tâm hành chính, khu đông dân cư giúp người dân kết nối thông tin, sử dụng các dịch vụ công trực tuyến.