Phó Chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến vừa cho biết một doanh nghiệp Singapore đã đề nghị trang bị wifi miễn phí cho TP. Mục đích nhằm phục vụ cho du khách tốt hơn trong việc tra cứu thông tin, đồng thời cũng giúp TP giải quyết được nhiều vấn đề trong việc xây dựng chính quyền điện tử mà TP đang tập trung triển khai.
Theo Phó Chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến, một doanh nghiệp Singapore đã đề nghị trang bị wifi miễn phí cho thành phố để khách du lịch có thể tiện tra cứu thông tin.
Theo thông tin đăng tải trên Infonet, Vnexpress và Plo, TP HCM, thông tin trên được ông Trần Vĩnh Tuyến – Phó chủ tịch UBND TP.HCM cho biết trong một cuộc họp với Sở Du lịch TP vào ngày 31/5.
Nhằm đem tới sự thuận lợi cho người dân cũng như du khách, một số tuyến phố và các bệnh viện lớn tại Thành phố Hồ Chí Minh đã được triển khai WiFi miễn phí.
Ngày 31/5, Phó Chủ tịch UBND TP Trần Vĩnh Tuyến cho biết, doanh nghiệp Singapore đề nghị trang bị wifi miễn phí cho thành phố để khách du lịch có thể tiện tra cứu khi đến thành phố.
Theo đó hiện nay một doanh nghiệp Singapore đang đề xuất sẽ trang bị wifi miễn phí cho toàn thành phố để khách du lịch thuận tiện khi tra cứu thông tin.