HLV Rodgers được bổ nhiệm để thay cho HLV Ronny Deila sẽ rời đội bóng vào cuối mùa giải sau khi hết hạn hợp đồng.
Phát biểu sau khi ngồi vào ghế nóng tại Celtic, cựu HLV Liverpool cho hay: “Tôi rất vui mừng khi trở thành HLV mới của Celtic, đây quả thực là một vinh dự lớn đối với tôi.
Brendan Rodgers hiện đang trong quá trình đàm phán với Celtic về việc tiếp quản chiếc ghế HLV trưởng của đội bóng.
Trong khi đó, thông báo chính thức trên trang chủ của Celtic cũng xác nhận: “Celtic FC vui lòng thông báo rằng, HLV Brendan Rodgers sẽ trở thành thuyền trưởng của CLB từ mùa giải tới.