2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông, hãng tin Bloomberg trích dẫn số liệu tổng hợp của Tổ chức Thương mại Nước ngoài Nhật Bản.
Bloomberg cho biết, năm 2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông.
3 năm liên tiếp, tính tới năm 2015, lượng đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản tới 10 quốc gia thành viên ASEAN đã vượt qua số tiền đầu tư vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu từ Cơ quan Ngoại thương Nhật Bản.
Dòng vốn đầu tư mà Nhật Bản đổ vào các nước Đông Nam Á đang tiếp tục tăng trưởng mạnh.