2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông, hãng tin Bloomberg trích dẫn số liệu tổng hợp của Tổ chức Thương mại Nước ngoài Nhật Bản.
Tăng trưởng đầu tư của Nhật Bản vào Trung Quốc đang chậm lại sau khi các cuộc phản đối tại Trung Quốc bùng lên trong năm 2012 sau tranh chấp lãnh thổ tại Biển Hoa Đông, buộc các công ty Nhật Bản phải đa dạng hóa rủi ro đầu tư.
Bloomberg cho biết, năm 2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông.
3 năm liên tiếp, tính tới năm 2015, lượng đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản tới 10 quốc gia thành viên ASEAN đã vượt qua số tiền đầu tư vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu từ Cơ quan Ngoại thương Nhật Bản.