Kỳ Duyên vừa đăng tải lên instagram cá nhân hình ảnh lưng người đàn ông được cho là bạn trai tin đồn của cô thời gian qua. Trong ảnh, chàng trai được chụp từ phía sau đang xách khá nhiều đồ đạc trên tay và đứng xếp hàng chờ tính tiền trong một shop thời trang. Kỳ Duyên còn chú thích: "His back... Feel safe" (Tạm dịch: Tấm lưng của anh ấy, cảm thấy an toàn).
Bức ảnh về người đàn ông bí mật của Kỳ Duyên thu hút sự tò mò, quan tâm của người hâm mộ. Không ít bình luận gửi lời chúc mừng cho cả hai. Trong số đó, có một tài khoản là bạn bè của Kỳ Duyên đã bình luận trêu đùa và gọi người trong ảnh là "anh rể". "Hoa hậu Việt Nam 2014" cũng không ngần ngại đáp lại một cách tự nhiên "Em cứ vào đây, chị và anh rể sẽ dẫn em đi".
Sau ồn ào xoay quanh khuôn mặt bị cho là phẫu thuật thẩm mỹ trước đó, Kỳ Duyên tiếp tục gây chú ý trong show sự kiện thời trang của NTK Hoàng Hải ngày 25/5 khi xuất hiện cùng một doanh nhân. Theo đó, người đàn ông bí ẩn được nhiều người đoán là bạn trai Kỳ Duyên. Anh đã chi 7000USD để đấu giá từ thiện chiếc váy của Kỳ Duyên và khiến người đẹp ngượng ngùng khi đứng cạnh. Nhiều người còn tinh ý phát hiện, chàng trai này luôn ngồi cạnh và trò chuyện thân thiết bên mẹ hoa hậu trong suốt khoảng thời gian sự kiện diễn ra.