Lực lượng chức năng phát hiện các ụ chứa mắm dòi bò lúc nhúc, dụng cụ chứa đựng không có che đậy, công nhân chế biến trực tiếp ở trần, chân đất đạp dưa làm mắm… Khu vực sản xuất ẩm thấp, nền xi măng, mái tôn, còn ứ đọng rất nhiều nước, gần nhà vệ sinh, trần nhà đóng nhiều mạng nhện, thiết bị ủ mắm bằng bồn xi măng cũ kỹ... Chủ cơ sở không xuất trình được giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn thực phẩm... Tại cơ sở mắm Mười Kiều (ngụ đường Lò Rèn, phường 4), cách nơi ủ mắm 1,5m có một chuồng gà con khoảng 40 con, ụ chứa mắm có nhiều dòi, không đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm.
Cụ thể, tại cơ sở sản xuất mắm Minh Truyền (trên đường 8 tháng 3, phường 5, TP.Vĩnh Long) do ông Nguyễn Minh Truyền làm chủ, qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện các ụ chứa mắm có rất nhiều giòi bò lúc nhúc, dụng cụ chứa đựng không có che đậy, người chế biến trực tiếp không có trang bị bảo hộ lao động chuyên dụng,ở trần, chân trần đạp dưa làm mắm… Đặc biệt, khu vực sản xuất ẩm thấp, gần nhà vệ sinh, thiết bị ủ mắm bằng bồn xi măng cũ kỹ,... Ngoài ra, cơ sở chưa xuất trình giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, 4/4 lao động chưa xuất trình giấy khám sức khỏe, tập huấn kiến thức vệ sinh an toàn thực phẩm, chưa có giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn thực phẩm.
Ngày 2/6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm thành phố Vĩnh Long (Vĩnh Long) cho biết, vừa qua Đoàn đã tiến hành kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở Phường 4 và Phường 5 (thành phố Vĩnh Long) tra phát hiện nhiều sai phạm, đặc biệt trong các ụ chứa mắm có rất nhiều dòi.
Cụ thể, tại cơ sở sản xuất mắm Minh Truyền (trên đường 8 tháng 3, phường 5, TP. Vĩnh Long) do ông Nguyễn Minh Truyền làm chủ, qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện các ụ chứa mắm có rất nhiều giòi bò lúc nhúc, dụng cụ chứa đựng không có che đậy, người chế biến trực tiếp không có trang bị bảo hộ lao động chuyên dụng, ở trần, chân trần đạp dưa làm mắm… Cũng đưa tin về vụ nước mắm bẩn “kinh hoàng” tại tỉnh Vĩnh Long, PV của tờ Thanh niên cho biết, vào thời điểm các cơ quan đột xuất kiểm tra, khu vực sản xuất nước mắm của cơ sở này ẩm thấp, nền xi măng, mái tôn, còn ứ đọng rất nhiều nước, gần nhà vệ sinh, trần nhà đóng nhiều mạng nhện, thiết bị ủ mắm bằng bồn xi măng cũ kỹ.