Ngày 2/6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm thành phố Vĩnh Long (Vĩnh Long) cho biết, vừa qua Đoàn đã tiến hành kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở Phường 4 và Phường 5 (thành phố Vĩnh Long) tra phát hiện nhiều sai phạm, đặc biệt trong các ụ chứa mắm có rất nhiều dòi.
Qua kiểm tra, tại cơ sở sản xuất mắm Minh Truyền (trên đường 8 tháng 3, phường 5) do ông Nguyễn Minh Truyền làm chủ, có 5 tấn dưa mắm, 2 tấn mắm, 24 bồn làm mắm và cò nhiều mắm thành phẩm đang chờ được tiêu thụ.
Ngày 1/6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm TP. Vĩnh Long (tỉnh Vĩnh Long) đi kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở phường 4 và phường 5 đã phát hiện dòi bò nhung nhúc trong các ụ chứa mắm.
Ngày 1.6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm TP.Vĩnh Long (Vĩnh Long) tiến hành kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở phường 4 và phường 5 (TP.Vĩnh Long).