Vụ việc ông Nguyễn Phi Cường (quản lý của ca sĩ Quang Hà) gửi đơn đến Báo Thanh Niên tố cáo hai người quen dàn cảnh lừa mua nhà trị giá gần 4 tỉ đồng của ca sĩ Quang Hà nhưng không thanh toán tiền được dư luận quan tâm.
Ngày 19.5, Vũ Quang Hà (ca sĩ Quang Hà, 35 tuổi, quê quán Hà Nội, ngụ quận Gò Vấp, TP.HCM) cho biết vừa hoàn tất các thủ tục gửi đơn tố cáo lên các cơ quan chức năng, tố cáo một người bạn và cháu trai của người này đã lập kế hoạch lừa đảo toàn bộ sổ hồng, hồ sơ công chứng căn nhà giá trị gần 4 tỷ đồng của ca sĩ Quang Hà trên đường Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận, TP.HCM.
Sáng 19/5, ông Quang Cường, quản lý của ca sĩ Quang Hà, có buổi gặp gỡ phóng viên để tố cáo việc bị hai người bạn lừa lấy sổ đỏ căn nhà của Quang Hà tại Lô B chung cư Hồ Văn Huê, Phú Nhuận (TP HCM).
Theo đó, anh Cường - quản lí Quang Hà cho biết, anh cùng Trần Thanh Hải (sinh 1979) và Trần Quốc Việt (1988) cùng quê Nam Định có giao dịch mua bán căn nhà nói trên qua điện thoại.
Trên trang cá nhân của Quang Cường (anh trai kiêm quản lý ca sĩ Quang Hà) trong hai ngày qua đã có những chia sẻ về việc vừa bị lừa mất sổ đỏ căn nhà trị giá 4 tỷ đồng Phú Nhuận, TP. HCM.
Sáng 19/5, anh Quang Cường, anh trai của ca sĩ Quang Hà, người đứng tên chủ căn hộ ở Lô B chung cư Hồ Văn Huê, Phú Nhuận (TP HCM) đã đến Phòng Cảnh sát điều tra, Công an TP HCM nộp đơn tố cáo kẻ mua căn hộ, cướp hồ sơ công chứng khi chưa trả tiền.
Ngày 19-5, Công an P.5, Q.3 TP.HCM cho biết đã tiếp nhận đơn tố cáo của ông Nguyễn Phi Cường (tức Quang Cường, 40 tuổi, ngụ P.14, Q.Gò Vấp) đối với ông T.T.H.
Hai đối tượng lừa lấy sổ đỏ của nam ca sĩ Quang Hà đó là Trần Thanh Hải (1979) và Trần Quốc Việt (1988) cùng quê Nam Định.
Đối với va li được cho là tiền để lại nhà ông Cường, LS Nguyễn Tấn Thi (thuộc Đoàn LS TP.HCM) nêu ý kiến, va li để lại nhà ông Cường nhưng không có nghĩa đó là số tiền ông H. và V. thanh toán cho ông Cường vì hai bên chưa mở ra xem, chưa xác định đó là số tiền thanh toán tiền mua nhà.
Khởi kiện ra tòa án LS Huỳnh Công Thư (thuộc Đoàn LS tỉnh Long An) phân tích, căn cứ điều 12 khoản 1 Luật Nhà ở 2014, trừ khi các bên có thỏa thuận khác, thì thời điểm chuyển quyền sở hữu nhà là thời điểm bên mua đã thanh toán đủ tiền mua nhà và đã nhận nhà ở.
Người này cũng xin ngủ qua đêm tại đây.
và ông T.Q.V.
Tôi có ghi âm câu nói này.