Trong lúc chở H đi, anh của ca sĩ Quang Hà đề nghị H giao tiền thì anh ta cho biết, tiền để trong vali cất trong phòng nhà ca sĩ Quang Hà và nói “yên tâm” về nhà sẽ chồng tiền đầy đủ.
Đối với va li được cho là tiền để lại nhà ông Cường, LS Nguyễn Tấn Thi (thuộc Đoàn LS TP.HCM) nêu ý kiến, va li để lại nhà ông Cường nhưng không có nghĩa đó là số tiền ông H. và V. thanh toán cho ông Cường vì hai bên chưa mở ra xem, chưa xác định đó là số tiền thanh toán tiền mua nhà.
Trong vụ việc này, mỗi vị trí cần chứng minh những vấn đề khác nhau đó là bên ông H. cần chứng minh rằng ông Cường đã nhận tiền, còn ông Cường phải chứng minh ông H., ông V. đã nói dối đó là va li tiền để trả tiền nhà.
Vụ việc ông Nguyễn Phi Cường (quản lý của ca sĩ Quang Hà) gửi đơn đến Báo Thanh Niên tố cáo hai người quen dàn cảnh lừa mua nhà trị giá gần 4 tỉ đồng của ca sĩ Quang Hà nhưng không thanh toán tiền được dư luận quan tâm.
Trong khi đó, dưới góc độ quyền khởi kiện, trả lời cho báo Thanh niên online, LS Huỳnh Công Thư (thuộc Đoàn LS tỉnh Long An) phân tích, căn cứ điều 12 khoản 1 Luật Nhà ở 2014, trừ khi các bên có thỏa thuận khác, thì thời điểm chuyển quyền sở hữu nhà là thời điểm bên mua đã thanh toán đủ tiền mua nhà và đã nhận nhà ở.
Tối 17.5, H đến nhà của ca sĩ Quang Hà trên đường Phan Huy Ích, phường 14, quận Gò Vấp và cầm theo vali nói trên ngủ lại nhà ca sĩ Quang Hà với lý do tiện cho việc ra công chứng giấy tờ mua bán nhà vào sáng hôm sau.
Ngày 19.5, Vũ Quang Hà (ca sĩ Quang Hà, 35 tuổi, quê quán Hà Nội, ngụ quận Gò Vấp, TP.HCM) cho biết vừa hoàn tất các thủ tục gửi đơn tố cáo lên các cơ quan chức năng, tố cáo một người bạn và cháu trai của người này đã lập kế hoạch lừa đảo toàn bộ sổ hồng, hồ sơ công chứng căn nhà giá trị gần 4 tỷ đồng của ca sĩ Quang Hà trên đường Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận, TP.HCM.
Sáng 18.5, H kêu ca sĩ Quang Hà đưa chìa khóa phòng để cất vali tiền rồi cùng anh của ca sĩ Quang Hà đến một văn phòng công chứng tư trên địa bàn quận 3 làm thủ tục bán nhà (ca sĩ Quang Hà không đi cùng vì đang bị bệnh).
Vốn là người duy tâm, lẽ ra tôi nên cảnh giác hơn khi chuyện này gặp trục trặc ngay từ đầu nhưng tôi không để ý".
Để tránh cho việc bên mua hoàn tất các thủ tục kê khai thuế và đăng ký quyền sở hữu rồi từ đó tẩu tán tài sản hoặc giao dịch với bên thứ 3 có thể gây thiệt hại cho bên bán, bên bán cần làm đơn yêu cầu Tòa án áp dụng biện pháp khẩn cấp tạm thời là “Cấm hoặc buộc đương sự thực hiện hành vi nhất định” theo khoản 12 Điều 102 Bộ luật Tố tụng Dân sự cùng lúc với việc nộp đơn khởi kiện.
Bên cạnh việc lo ngại việc anh em ca sĩ Quang Hà bị lừa đảo, không ít độc giả cũng bày tỏ băn khoăn trước thông tin ca sĩ và quản lý của mình đã có hành vi trái pháp luật khi cố tình ghi giá trị hợp đồng chuyển nhượng căn hộ thấp hơn để trốn thuế.
Hỏi tôi có chìa khóa không, tôi nói để tôi tìm thì H. bảo không cần nữa.
Sáng 19/5, ông Quang Cường, quản lý của ca sĩ Quang Hà, có buổi gặp gỡ phóng viên để tố cáo việc bị hai người bạn lừa lấy sổ đỏ căn nhà của Quang Hà tại Lô B chung cư Hồ Văn Huê, Phú Nhuận (TP HCM).