Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain, người đứng đầu Lực lượng đặc nhiệm Mỹ ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương, cho biết ông đã gặp chỉ huy lực lượng đặc công Việt Nam nhân dịp người chỉ huy đồng cấp này ở Florida (Mỹ), và cả hai đã đề cập đến những vấn đề hợp tác giữa lực lượng đặc nhiệm, Reuters cho hay ngày 27.5.
Reuters ngày 26/5 dẫn lời Chuẩn đô đốc Colin Kilrain, chỉ huy lực lượng tác chiến đặc biệt Mỹ ở châu Á - Thái Bình Dương, cho biết lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã sẵn sàng bắt đầu hợp tác với đặc công Việt Nam nếu chính phủ hai nước quyết định làm như vậy.
Theo Vnexpress, hôm 26/5, Reuters dẫn lời Chuẩn đô đốc Colin Kilrain cho biết, chỉ huy lực lượng tác chiến đặc biệt Mỹ ở châu Á - Thái Bình Dương, cho biết lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã sẵn sàng bắt đầu hợp tác với đặc công Việt Nam nếu chính phủ hai nước quyết định làm như vậy.
Trong cuộc phỏng vấn gần đây với Reuters, Chuẩn đô đốc Colin Kilrain, Tư lệnh lực lượng đặc nhiệm Mỹ tại châu Á - Thái Bình Dương, cho biết ông đã gặp chỉ huy lực lượng đặc công Việt Nam bên lề một hội nghị ở Tampa, bang Florida (Mỹ), hôm 25/5.