Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain, người đứng đầu Lực lượng đặc nhiệm Mỹ ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương, cho biết ông đã gặp chỉ huy lực lượng đặc công Việt Nam nhân dịp người chỉ huy đồng cấp này ở Florida (Mỹ), và cả hai đã đề cập đến những vấn đề hợp tác giữa lực lượng đặc nhiệm, Reuters cho hay ngày 27.5.
“Chúng tôi rất quan tâm đến chương trình hợp tác sắp tới nhưng cũng rất thận trọng với những bước đi mà chính phủ 2 nước đặt ra” - Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain cho biết Theo Reuters, nguồn tin từ Hạm đội Thái Bình Dương Mỹ cho biết Hải quân Mỹ từng đề nghị Quốc hội nước này cho thực hiện nhiều hơn những chuyến thăm của tàu hải quân Mỹ tới Việt Nam.
Theo Vnexpress, hôm 26/5, Reuters dẫn lời Chuẩn đô đốc Colin Kilrain cho biết, chỉ huy lực lượng tác chiến đặc biệt Mỹ ở châu Á - Thái Bình Dương, cho biết lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã sẵn sàng bắt đầu hợp tác với đặc công Việt Nam nếu chính phủ hai nước quyết định làm như vậy.
Mỹ quan tâm đến Việt Nam như một đối tác cho chiến lược xoay trục về châu Á. Reuters dẫn nguồn tin từ Hạm đội Thái Bình Dương Mỹ cho hay, Hải quân Mỹ đã thực hiện những bước đi quan trọng trong mối quan hệ quân sự với Việt Nam khi thực hiện 4 chuyến tàu cập cảng Việt Nam hồi năm 2015.