Ngay sau khi thắng giải thưởng Nghệ sĩ xuất sắc nhất năm tại Billboard 2016 và là nghệ sĩ có bài hát bán chạy nhất ở cả hai năm 2015 và 2016, nữ ca sĩ Adele đã sở hữu trong tay hợp đồng thu âm lớn nhất trong lịch sử - 90 triệu bảng Anh ký với Sony.
Bản hợp đồng đắt giá cùng hãng Sony đã biến “họa mi nước Anh” Adele trở thành giọng ca có giá trị thương mại to lớn nhất trong lịch sử nền âm nhạc Anh quốc.
Nữ ca sĩ kiêm nhạc sĩ 28 tuổi, người sở hữu sản phẩm âm nhạc bán chạy nhất thế giới năm 2015, lọt vào tầm ngắm của hãng Sony sau khi hợp đồng thu âm cô ký với hãng đĩa XL của Anh từ năm 19 tuổi hết hạn.
“Hoạ mi nước Anh” 28 tuổi có tên đầy đủ là Adele Laurie Blue Adkins, nhưng được biết đến nhiều hơn với cái tên ngắn gọn là Adele.