Ngay sau khi thắng giải thưởng Nghệ sĩ xuất sắc nhất năm tại Billboard 2016 và là nghệ sĩ có bài hát bán chạy nhất ở cả hai năm 2015 và 2016, nữ ca sĩ Adele đã sở hữu trong tay hợp đồng thu âm lớn nhất trong lịch sử - 90 triệu bảng Anh ký với Sony.
Bản hợp đồng đắt giá cùng hãng Sony đã biến “họa mi nước Anh” Adele trở thành giọng ca có giá trị thương mại to lớn nhất trong lịch sử nền âm nhạc Anh quốc.
Trước đó, hợp đồng thu âm lớn nhất với 80 triệu bảng Anh thuộc về Robbie Williams được ký với EMI năm 2002 và hợp đồng 70 triệu bảng Anh của Whitney Houston với Arista năm 2001.
Năm 2012, Adele đứng thứ 5 trong danh sách 100 "phụ nữ vĩ đại nhất" của làng nhạc theo bình chọn của mạng truyền hình VH1, trong khi tạp chí Time vinh danh cô là một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng nhất trên thế giới.