Sáng 20- 5, tại Cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, trên 300 cử tri là các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo, gồm: Cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, Trạm 550, Trạm 18, Trạm Hải Đăng và Trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu cử đại biểu QH và đại biểu HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016 -2021.
Sáng 20/5, tại cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, hơn 300 cử tri từ các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo gồm cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, trạm 550, trạm 18, trạm Hải Đăng và trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu đại biểu QH và HĐND các cấp.
Có mặt tại tổ bầu cử bản Piêng Hòm, 1 trong 3 tổ bầu cử sớm của xã Phà Đánh, trên các ngả đường trong bản đều rợp cờ tổ quốc và cờ đảng.
Cuộc bầu cử đã hoàn thành vào lúc 10 giờ 30 cùng ngày.
Các đơn vị bố trí cho cán bộ, chiến sĩ đổi ca trực tại các vị trí chiến đấu, đảm bảo 100% cử tri đi bỏ phiếu.