Sáng 20- 5, tại Cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, trên 300 cử tri là các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo, gồm: Cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, Trạm 550, Trạm 18, Trạm Hải Đăng và Trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu cử đại biểu QH và đại biểu HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016 -2021.
Sáng 20/5, tại cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, hơn 300 cử tri từ các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo gồm cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, trạm 550, trạm 18, trạm Hải Đăng và trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu đại biểu QH và HĐND các cấp.
Toàn tỉnh có 3 đơn vị bầu cử đại biểu Quốc hội để bầu 7 đại biểu Quốc hội; 19 đơn vị bầu cử đại biểu HĐND tỉnh để bầu 55 đại biểu HĐND tỉnh; 153 đơn vị bầu cử cấp huyện, thành phố để bầu 468 đại biểu; 1.307 đơn vị cấp xã để bầu 8.023 đại biểu HĐND cấp xã, phường, thị trấn.
Thông qua lá phiếu của mình tôi mong muốn chọn người có đủ đức, đủ tài, tận lực vì nhân dân mà cống hiến để xây dựng quê hương, đất nước ngày càng giàu đẹp.” Hòa chung không khí của ngày bầu cử, Thượng úy Phạm Văn Trung, Chính trị viên tàu C​ảnh sát biển 4032, Hải đội 201, Bộ Tư lệnh Vùng cảnh sát biển 2 chia sẻ: “ Là một người lính đang thực hiện nhiệm vụ tuần tra, kiểm tra, kiểm soát, thực thi pháp luật trên biển, ngày hôm nay chúng tôi tham gia thực hiện quyền, nghĩa vụ của một công dân, tôi cảm thấy rất vinh dự, tự hào và sẽ nêu cao tinh thần trách nhiệm, chọn ra những đại biểu đủ tiêu chuẩn để góp phần vào công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.” Trung tá Trần Ngọc Quận, Phó Tham mưu trưởng, Ban chỉ huy Quân sự huyện Lý Sơn, cho biết thực hiện ý kiến chỉ đạo của Ủy ban bầu cử tỉnh Quảng Ngãi và Đảng ủy, Ban chỉ huy Quân sự huyện Lý Sơn, chúng tôi đã chỉ đạo cơ quan, đơn vị phối hợp với các ban, ngành liên quan như công an, biên phòng và các lực lượng đứng chân trên địa bàn triển khai cụ thể các nội dung, kế hoạch đề ra, đặc biệt là bảo vệ nghiêm trước, trong và sau bầu cử.
Ngay từ sáng sớm, 307 cử tri đang công tác tại 7 đơn vị gồm Bộ Chỉ huy Quân sự huyện Lý Sơn, Trạm 550 (Tiểu đoàn 351- Vùng 3 Hải quân), Trạm T18 (Quân chủng Hải quân - Bộ Quốc phòng), Trạm Cảnh sát biển cùng 2 tàu 4032 và 6001 (Hải đội 201 - Cảnh sát biển vùng 2); Tiểu đoàn 1 (Lữ đoàn 270 công binh - Bộ Tư lệnh Quân khu 5), Trạm Hải đăng Lý Sơn, Xí nghiệp 83 thuộc Công ty xây lắp 96 - Tổng Công ty Thành An tại Lý Sơn (Bộ Quốc phòng) đã có mặt tại khu vực bầu cử số 8 (xã An Hải, huyện Lý Sơn).