Ngày 27-5, tại Trường Tiểu học An Phong (phường 7, quận 8, TP HCM), TAND TP mở phiên tòa lưu động và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Bông (SN 1984, ngụ quận 12, TP HCM) mức án chung thân về tội “Giết người”.
Theo cáo trạng, trưa 9-8-2015, Nguyễn Văn Bông cùng vợ chồng anh Lưu Minh Đương và một vài người ngồi uống rượu tại một phòng trọ ở phường 7, quận 8.
Do Bông dùng điện thoại chụp hình vợ anh Đương mà không xin phép nên 2 người phát sinh mâu thuẫn. Sau đó, Bông xóa hết hình trong điện thoại.
Chiều cùng ngày, sau khi tiệc tàn, chị Luyến - vợ anh Đương vẫn còn bực tức nên rủ một người bạn đến phòng trọ tìm gặp Bông. Hai bên lời qua tiếng lại. Bông đánh bạn chị Luyến chảy máu mũi. Có người can ngăn nên sự việc tạm lắng.
Một lúc sau, Đương biết chuyện liền tìm Bông tính sổ. Hai bên gặp nhau ở quán cà phê. Đương xông vào định hành hung thì bị bạn đi cùng Bông đẩy ngã.
Lúc này, Trần Minh Lợi (em họ Đương) nhìn thấy anh đánh nhau liền cầm cục gạch chạy đến bênh vực. Nghĩ Lợi đánh mình, Bông rút dao (thủ sẵn trong người) đâm một nhát trúng ngực Lợi.