Khoảng 17g30 ngày 31-5, trong lúc cùng bạn đạp xe dạo chơi ở khu công viên biển xã Tam Thanh, khi đến trước nhà hàng Ba Cơ (thôn Hạ Thanh 1, xã Tam Thanh) thì em bị vướng vào đường dây điện chiếu sáng cách mặt đường trước quán khoảng 1m và bị rò rỉ điện nên em bị điện giật chết.
Chiều 1.6, ông Nguyễn Thanh Bình, Chủ tịch UBND xã Tam Thanh (TP.Tam Kỳ, Quảng Nam) cho biết chủ nhà hàng Ba Cơ đã nhận trách nhiệm sau vụ một bé trai 11 tuổi vướng dây điện của nhà hàng tại Quảng trường biển Tam Thanh bị điện giật tử vong.
Mãi đến khoảng khoảng 0 giờ ngày 1/6, khi phía điện lực đưa ra hóa đơn tiền điện vừa mới nộp để chứng minh nhà hàng này vẫn dùng điện, chủ nhà hàng mới thừa nhận trách nhiệm", nguồn trên dẫn lời Chủ tịch xã Tam Thanh Nguyễn Thanh Bình.
Trong lúc em Công đạp xe đạp dạo chơi ở khu công viên biển Tam Thanh (xã Tam Thanh), khi đến đoạn trước nhà hàng Ba Cơ, em Công bị vướng dây điện vào cổ và bị điện giật chết.
Trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Tuấn, đại diện chủ nhà hàng Ba Cơ, cho biết từ năm 2015, thực hiện theo quy hoạch của UBND TP Tam Kỳ, nhà hàng đã di dời cách nhà hàng cũ, nơi em Công bị nạn, 150m để nhường đất làm công viên.
Còn tờ Người lao động cho hay, do gia đình nạn nhân bức xúc việc nhà hàng Ba Cơ chối bỏ trách nhiệm nên đã mang thi thể bé trai này đến đặt trước cửa nhà hàng, yêu cầu có trách nhiệm.
Theo quan sát của PV VTC News, khoảng cách từ trụ điện đến nhà hàng Ba Cơ khá xa nhưng chủ nhà hàng chỉ dùng một cây trụ để nâng dây điện nên đường dây bị sà xuống sát đất.