Chiều 1.6, ông Nguyễn Thanh Bình, Chủ tịch UBND xã Tam Thanh (TP.Tam Kỳ, Quảng Nam) cho biết chủ nhà hàng Ba Cơ đã nhận trách nhiệm sau vụ một bé trai 11 tuổi vướng dây điện của nhà hàng tại Quảng trường biển Tam Thanh bị điện giật tử vong.
Tin nhanh ngày 1/6, ông Đỗ Ngọc Vĩnh (Phó Công an xã Tam Thanh (TP Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam) cho hay, trên địa bàn TP vừa xảy ra vụ giật điện khiến một em nhỏ tử vong.
Sự việc thương tâm xảy ra vào khoảng 18h tối 31/5.
Trước đó, em Nguyễn Thành Công (trú tại TP.HCM) cùng bố mẹ về quê ngoại chơi.
Đến sáng 1/6, gia đình em Nguyễn Thành Công (SN 2005) đã tiến hành tổ chức tang lễ cho nạn nhân.
Ngày 1/6, ông Nguyễn Thanh Bình - Chủ tịch UBND xã Tam Thanh (thành phố Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam) cho biết, địa phương vừa xảy ra vụ giật điện khiến một em nhỏ chết thương tâm.
Chính quyền và người dân đến thăm viếng, chia buồn.