Tập đoàn ANA sẽ cử đại diện tham gia HĐQT Vietnam Airlines, đồng thời cam kết chia sẻ các kinh nghiệm quản trị hỗ trợ Vietnam Airlines như: Quản trị nguồn nhân lực; xây dựng kế hoạch chiến lược phát triển đội bay, mạng bay, lịch bay; điều hành khai thác bay; kỹ thuật bảo dưỡng máy bay… Ông Phạm Ngọc Minh, Tổng Giám đốc Vietnam Airlines cho biết: “Việc hợp tác với Tập đoàn ANA sẽ giúp Vietnam Airlines đổi mới đội tàu bay bằng những dòng máy bay thế hệ mới nhất, mở rộng thị trường, nâng cao chất lượng dịch vụ và hoạt động hiệu quả hơn.
Tập đoàn ANA và các công ty con của ANA cam kết sẽ cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho Vietnam Airlines và các công ty con của Vietnam Airlines trên các lĩnh vực gồm quản trị nguồn nhân lực; hỗ trợ xây dựng kế hoạch chiến lược phát triển đội bay, mạng bay, lịch bay; hỗ trợ công tác điều hành khai thác bay; hỗ trợ công tác kỹ thuật bảo dưỡng máy bay; công nghệ thông tin; hỗ trợ công tác đào tạo (bao gồm tiếp viên).
Tập đoàn ANA và các công ty con của ANA cam kết sẽ cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho VNA và các công ty con của VNA trên các lĩnh vực gồm: quản trị nguồn nhân lực; hỗ trợ xây dựng kế hoạch chiến lược phát triển đội bay, mạng bay, lịch bay; hỗ trợ công tác điều hành khai thác bay; hỗ trợ công tác kỹ thuật bảo dưỡng máy bay; công nghệ thông tin; hỗ trợ công tác đào tạo.
Ngoài ra, khách hàng thường xuyên của mỗi hãng có thể tích lũy dặm khi bay trên các chuyến bay hợp tác liên danh giữa hai hãng và được trả thưởng trên các chuyến bay, do hai hãng vừa là hãng tham gia vừa là hãng khai thác.