Vào ngày 28.5, dưới sự chứng kiến của lãnh đạo hai nước Việt Nam - Nhật Bản, Vietnam Airlines và Tập đoàn ANA đã chính thức ký hợp đồng và trao văn kiện hợp tác chiến lược.
Hợp đồng ký kết giữa hai bên (ảnh) khẳng định việc Tập đoàn ANA mua 8,771% cổ phần của Vietnam Airlines với giá trị 2.431 tỉ đồng (tương đương 109 triệu USD).
Ngày 28/5 vừa qua, VNA và Tập đoàn ANA đã ký hợp đồng và trao văn kiện hợp tác chiến lược dưới sự chứng kiến của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Shinzo Abe.
Cụ thể, Tập đoàn ANA mua 8,771% cổ phần của Vietnam Airlines với giá trị 2.431 tỷ đồng (tương đương 109 triệu USD).