Theo ông Sang, sau khi có kết luận của Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) khẳng định sản phẩm Vietfoods an toàn cho người sử dụng, chiều 23-5, Chi cục QLTT TP Hà Nội đã ra quyết định trả lô hàng 2,2 tấn xúc xích bị tạm giữ, niêm phong mà Vietfoods bán cho Công ty TNHH Hùng Anh (Hà Nội).
Tại buổi họp báo, Vietfoods đưa ra một văn bản của Cục An toàn thực phẩm thuộc Bộ Y tế ký ngày 23-5-2016 trong đó có nêu: Cục An toàn thực phẩm có ý kiến chất Natri Nitrat INS 251 (tên gọi khác của Sodium Nitrate 251) không phải là chất cấm sử dụng trong sản xuất, chế biến thực phẩm.
Theo nội dung công văn này, ngày 20/5, Cục An toàn thực phẩm đã tổ chức cuộc họp liên ngành với sự tham gia của đại diện Cục QLTT, Cục Quản lý chất lượng nông lâm thủy sản, Chi cục QLTT Hà Nội, Đội QLTT số 14, Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm Bình Dương và Viet foods.
Về phương án giải quyết sự việc này, Cục An toàn thực phẩm đề nghị Chi cục QLTT Hà Nội cần tham vấn chuyên môn Cục An toàn thực phẩm và Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm Bình Dương để có quyết định xử lý vụ việc kịp thời, tránh gây tổn hại cho doanh nghiệp.
Theo thông cáo báo chí được Vietfoods phát đi tại cuộc họp báo sáng nay 29-5, vào ngày 20-4-2016, Đội 14, Chi cục Quản lý thị trường Hà Nội đã bắt giữ, niêm phong 2,2 tấn sản phẩm của Vietfoods bán cho Công ty thương mại thực phẩm Hùng Anh (quận Hoàng Mai, Hà Nội) gồm Hotdog xông khói, xúc xích Đức Vietfoods, xúc xích Frank Furter, xúc xích chua Thái Vietfoods.
Như vậy, việc Đội QLTT số 14 đơn phương công bố thông tin sản phẩm xúc xích của Vietfoods có chứa chất cấm, chất gây ung thư và việc QLTT TP Hà Hội đơn phương lấy mẫu sản phẩm của Vietfoods đi xét nghiệm mà không báo cáo Ban Chỉ đạo liên ngành về an toàn vệ sinh thực phẩm lập đoàn kiểm tra liên ngành là “có vấn đề”.
Theo ông Giang, để xác định trách nhiệm trong vụ việc này, Chi cục QLTT Hà Nội cần có tiếng nói giải thích... Tuy nhiên, trước câu hỏi tại sao không đưa sodium nitrate vào danh mục chất được phép sử dụng trong thực phẩm, vị Phó cục trưởng lý giải: “Việc đưa một chất vào danh mục cho phép hay chất cấm cần có thời gian để chứng minh.
Trước sự chậm trễ trong xử lý của QLTT Hà Nội cùng sự thiệt hại do việc bị thu giữ hàng, đại diện Vietfoods cho biết trong 10 ngày nữa nếu QLTT Hà Nội không hủy biên bản vi phạm hành chính với Vietfoods, không thừa nhận sai và xin lỗi thì doanh nghiệp sẽ khởi kiện.
Theo danh mục chất phụ gia thực phẩm của Bộ Y tế, chất sodium nitrate là chất giữ màu, chất bảo quản, được phép sử dụng trong các sản phẩm pho mát, song lại không nói đến sản phẩm thịt, xúc xích.
Cục An toàn thực phẩm cũng cho rằng, nitrat là chất có thể có sẵn trong các loại thực phẩm như rau, củ, quả, cá, trứng, sữa… hoặc có thể được chuyển hóa từ nitrit trong quá trình sản xuất, chế biến thực phẩm.
Sau khi lô hàng 2,2 tấn xúc xích Vietfoods của Công ty chế biến thực phẩm Việt (Viet Foods) bị Đội 14 - Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội tạm giữ và phạt hành chính vào ngày 20/4, vì nghi là sản phẩm có chứa chất gây ung thư, đã khiến nhiều khách hàng quay lưng lại với sản phẩm của doanh nghiệp, công ty đứng bên bờ vực phá sản, hàng nghìn người lao động có nguy cơ thất nghiệp, những doanh nghiệp liên quan cũng bị “giết chết”... Tới nay, mặc dù sự việc đã sáng tỏ và Cục An toàn vệ sinh thực phẩm kết luận Viet Foods không sai phạm.