Theo thông cáo báo chí được Vietfoods phát đi tại cuộc họp báo sáng nay 29-5, vào ngày 20-4-2016, Đội 14, Chi cục Quản lý thị trường Hà Nội đã bắt giữ, niêm phong 2,2 tấn sản phẩm của Vietfoods bán cho Công ty thương mại thực phẩm Hùng Anh (quận Hoàng Mai, Hà Nội) gồm Hotdog xông khói, xúc xích Đức Vietfoods, xúc xích Frank Furter, xúc xích chua Thái Vietfoods.
Sau khi lô hàng 2,2 tấn xúc xích Vietfoods của Công ty chế biến thực phẩm Việt (Viet Foods) bị Đội 14 - Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội tạm giữ và phạt hành chính vào ngày 20/4, vì nghi là sản phẩm có chứa chất gây ung thư, đã khiến nhiều khách hàng quay lưng lại với sản phẩm của doanh nghiệp, công ty đứng bên bờ vực phá sản, hàng nghìn người lao động có nguy cơ thất nghiệp, những doanh nghiệp liên quan cũng bị “giết chết”... Tới nay, mặc dù sự việc đã sáng tỏ và Cục An toàn vệ sinh thực phẩm kết luận Viet Foods không sai phạm.
“Ước tính tới nay chúng tôi bị thiệt hại hàng chục tỉ đồng vì Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 14 (Chi cục QLTT TP Hà Nội) đưa thông tin cho báo chí rằng sản phẩm của chúng tôi chứa chất cấm, chất gây ung thư” - ông Lưu Minh Sang, chủ Cơ sở chế biến thực phẩm Việt (Vietfoods, Bình Dương) bức xúc thốt lên khi trao đổi với PV Pháp Luật TP.HCM.
Chi cục QLTT Hà Nội nói gì?
Xúc xích Viet foods an toàn Như Tiền Phong đã thông tin, ngày 29/5, tại TPHCM diễn ra họp báo công bố “Sản phẩm Viet foods an toàn với người tiêu dùng” do Cơ sở kinh doanh và chế biến Việt (Viet foods) tổ chức.
Một tháng qua, thông tin xúc xích của Vietfoods có chất gây ung thư đã khiến cho người tiêu dùng hoang mang, người kinh doanh gặp khó khăn.
Đội đã báo cáo chi cục và thanh tra, hiện chưa thể trả lời có xin lỗi Công ty Vietfoods hay không.
Trong tháng qua, hơn 100 công nhân Viet Foods phải nghỉ việc, hàng tồn kho nhiều do không tiêu thụ được, bị trả lại, đối tác viện cớ không thanh toán nợ… khiến cơ sở gặp nhiều khó khăn.
Tại buổi họp báo, Vietfoods đưa ra một văn bản của Cục An toàn thực phẩm thuộc Bộ Y tế ký ngày 23-5-2016 trong đó có nêu: Cục An toàn thực phẩm có ý kiến chất Natri Nitrat INS 251 (tên gọi khác của Sodium Nitrate 251) không phải là chất cấm sử dụng trong sản xuất, chế biến thực phẩm.
Đại diện cơ sở chế biến Thực phẩm Việt - Vietfoods (Bình Dương) cho biết Chi cục Quản lý thị trường Hà Nội đã trả lô hàng 2,2 tấn xúc xích bị tạm giữ nhưng không hề có một lời xin lỗi.
Báo chí dẫn lời không chính xác?