Điều gây tò mò tại phần phim tiếp theo trong phần phim này đó chính là tình tiết cuối phim khi nhà sản xuất phim đã ẩn ý một trong những bất ngờ thú vị về phần X-Men tiếp theo: Sự khai sinh của thực thể tâm linh hùng mạnh Dark Phoenix.
Phim giành thành tích nổi bật tại Anh (10,5 triệu USD từ 1.602 rạp), Mexico (8,6 triệu USD từ 2.676 rạp), Brazil (6,6 triệu USD từ 1.277 rạp), Nga (6,5 triệu USD từ 1.208 rạp) và Pháp (5,9 triệu USD từ 792 rạp).
Người hâm mộ của bộ phim chắc sẽ nhớ phiên bản Jean Grey của Famke Janssen trong phần phim X-Men: The Last Stand ra mắt năm 2006, khi cô dẫn bị biến chất bởi sức mạnh Dark Phoenix cứ lớn dần lên trong cơ thể.
Giữa lúc “X-Men: Apocalypse” oanh tạc các rạp chiếu phim quốc tế, nhà sản xuất của X-men - hãng 20th Century Fox đã hé lộ một trong những bất ngờ thú vị về phần X-Men tiếp theo.
Dẫn đầu là Anh Quốc với 10,5 triệu USD, tiếp theo là Mexico 8,6 triệu USD, Brazil 6,6 triệu USD, Nga 6,5 triệu USD và cuối cùng là Pháp với 5,9 triệu USD.