So với phần trước X-Men: Days of Future past ra mắt năm 2014 chỉ đạt được 100 triệu USD thì đây quả là một tín hiệu đáng mừng cho phần tiếp theo này.
Mặc dù còn có nhiều tranh cãi về chất lượng nhưng nhờ việc lấy bối cảnh ở nhiều địa điểm khác nhau trong phim đã giúp cho doanh thu X-Men: Apocalypse có khởi đầu rất tốt ở thị trường quốc tế.
Sau ba ngày đầu trình chiếu tại 75 thị trường quốc tế, trong đó có Việt Nam, X-Men: Apocalypse lập tức thu 103,3 triệu USD.
Doanh thu trong 5 ngày cuối tuần vừa rồi cũng đã thu được hơn 103.300 Triệu USD (chưa bao gồm thị trường Bắc Mỹ khổng lồ).
Phim giành thành tích nổi bật tại Anh (10,5 triệu USD từ 1.602 rạp), Mexico (8,6 triệu USD từ 2.676 rạp), Brazil (6,6 triệu USD từ 1.277 rạp), Nga (6,5 triệu USD từ 1.208 rạp) và Pháp (5,9 triệu USD từ 792 rạp).