Điều đó đã được chứng minh phần nào ở diễn biến của trận đấu khi Tiến Minh chỉ gặp đôi chút khó khăn ở set 1 với chiến thắng 21-18 trước khi dễ dàng hạ gục đối thủ 21-8 ở set đấu thứ 2.
Cùng vào vòng 2 với Nguyễn Tiến Minh còn có Vũ Thị Trang, Nguyễn Thùy Linh, Lê Thu Huyền (đơn nữ), Vũ Thị Trang – Nguyễn Thị Sen (đôi nữ), Đỗ Tuấn Đức – Phạm Như Thảo (đội nam – nữ), Đỗ Tuấn Đức – Phạm Hồng Nam (đôi nam).
Tiến Minh mở hàng “như mơ” ở giải Ciputra: Xếp hạng 35 thế giới và là hạt giống số 1 của giải, Tiến Minh chạm trán tay vợt người Ấn Độ Aditya Joshi, người đang đứng hạng 145 thế giới ở vòng 1 giải Ciputra Hà Nội 2016.