Người Việt tiết kiệm nhất thế giới Trong báo cáo công bố ngày 19/5, Nielsen đánh giá người tiêu dùng Việt Nam là những người luôn “khao khát” cho việc tiết kiệm.
Nielsen cho biết, trong bối cảnh chi phí sinh hoạt ngày càng tăng cao thì xu hướng thay đổi thói quen chi tiêu để cắt giảm chi phí sinh hoạt tiếp tục là ưu tiên hàng đầu của người Việt.
Chị Ngô Bích Lan (31 tuổi) là một giảng viên ngoại ngữ tại Hà Nội.
Theo đó, chỉ số niềm tin của người tiêu dùng Việt Nam quý I/2016 tiếp tục đạt vị trí cao, với 109 điểm.
Báo cáo cũng chỉ ra rằng NTD ở khu vực Đông Nam Á vẫn là NTD tự tin nhất toàn cầu.