Trung tâm Nghiên cứu bóng đá quốc tế củaThụy Sỹ (CIES Football Observatory) vừa cho công bố bản cập nhật thứ hạng 100 cầu thủ bóng đá giá trị nhất châu Âu.
CIES Football Observatory đã căn cứ vào nhiều tiêu chí như tuổi tác, thời hạn còn lại trong hợp đồng, vị trí thi đấu, phong độ, tiền sử chấn thương, kinh nghiệm thi đấu, đóng góp cho câu lạc bộ cũng như đội tuyển quốc gia để tính toán giá trị của 100 cầu thủ ở châu Âu.
Ngày hôm qua, hãng CIES Football Observatory công bố danh sách 100 cầu thủ đắt giá nhất thế giới.
Hôm nay (1/6), CIES Football Observatory - trung tâm nghiên cứu bóng đá có trụ sở tại Thụy Sỹ - đã công bố kết quả khảo sát về những cầu thủ trẻ có giá trị nhất tại 5 giải VĐQG hàng đầu châu Âu.
Hôm qua (1/6), CIES Football Observatory đã chính thức công bố danh sách 100 cầu thủ đắt giá nhất hành tinh.