Tối 22/5, tin từ Công an tỉnh Cà Mau cho biết, vừa bắt Phan Hoàng Thông (tự Cu Thông) và truy bắt các đối tượng khác có liên quan đến vụ chém người, vừa xảy ra tại một cơ sở spa trên đường Nguyễn Trãi (phường 9, TP. Cà Mau).
Tối 22/5, nguồn tin của PV tin được biết, Công an tỉnh Cà Mau đang khẩn trương đã chỉ đạo lực lượng truy bắt các đối tượng trong vụ chém người xảy ra vào khoảng 2h cùng ngày, tại phường 9 (TP. Cà Mau).
Liên quan đến vụ truy sát anh Thái Thiện Nhân (25 tuổi, trông coi cơ sở Thiện Thanh Spa, số 44 đường Nguyễn Trãi), hiện Công an tỉnh Cà Mau đã bắt được đối tượng Phan Hoàng Thông (tự Cu Thông, một trong những “tay” có máu mặt ở Cà Mau) để điều tra vụ việc.
Ngày 22/5, đại tá Trương Ngọc Danh, Phó giám đốc Công an tỉnh Cà Mau cho biết, đã chỉ đạo lực lượng truy bắt và xử lý nghiêm vụ chém người xảy ra vào 2h ngày 20/5, phường 9 (thành phố Cà Mau).