Tối 22/5, tin từ Công an tỉnh Cà Mau cho biết, vừa bắt Phan Hoàng Thông (tự Cu Thông) và truy bắt các đối tượng khác có liên quan đến vụ chém người, vừa xảy ra tại một cơ sở spa trên đường Nguyễn Trãi (phường 9, TP. Cà Mau).
Tối 22/5, nguồn tin của PV tin được biết, Công an tỉnh Cà Mau đang khẩn trương đã chỉ đạo lực lượng truy bắt các đối tượng trong vụ chém người xảy ra vào khoảng 2h cùng ngày, tại phường 9 (TP. Cà Mau).
Các bác sĩ cho biết, nạn nhân bị thương nhiều nhát vào đầu và tay trái, phải khâu 27 mũi... Người nhà nạn nhân thông tin, trước khi xảy ra vụ việc, bà Thái Thiện Thanh (cơ sở Thiện Thanh Spa) có nhận được tin nhắn trên facbook của một người có “máu mặt” ở Cà Mau với nội dụng “gặp đâu chém đó...”.
Người dân chứng kiến vụ việc cho biết, khi phát hiện nhóm người hung hãn nói trên, nạn nhân lập tức bỏ chạy vào phía sau quán ăn, nhóm đối tượng nói trên lập tức đuổi theo và dùng mã tấy chém trúng đầu và tay, khiến nạn nhân bị thương nặng, được đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Cà Mau cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.