Chelsea của Fabregas mùa này thi đấu không thành công. Nhưng cũng nhờ điều đó mà tiền vệ này được dịp nghỉ hè sớm. Theo đó, ngôi sao người Tây Ban Nha quyết định thực hiện chuyến đi ngắn ngày sang Mỹ để nạp lại năng lượng hòng chuẩn bị cho EURO 2016.
Đi cùng Fabregas có nàng WAGs, Daniella Semaan. Theo những bức hình do phóng viên chụp lại được trên báo Mirror, bạn gái tiền 29 tuổi ngày càng đẹp và rất gợi cảm. Trong bộ bikini mỏng manh, Daniella Semaan hầu như khoe trọn cơ thể thon thả và vòng ngực căng tròn hấp dẫn.