Cesc Fabregas đã cùng bạn gái của mình Daniella Semaan tới nghỉ ở Miami sau khi kết thúc mùa giải với Chelsea. Cầu thủ người Tây Ban Nha đang tận hưởng giây phút thư giãn trước khi tham dự EURO 2016 với đội tuyển quốc gia. Sự xuất hiện của Fabregas cùng cô bồ xinh đẹp của mình đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của giới mộ điệu.
Daniella Semaan, dù đã sinh 2 đứa con cho Fabregas, vẫn có thân hình hấp dẫn. Cặp đôi này hẹn hò với nhau vào năm 2013. Một năm sau đó, Daniella sinh hạ bé Lia cho Fabregas. Vào năm ngoái, tiền vệ người Tây Ban Nha có đứa con thứ hai với Daniella là bé Capri.