Theo EVN, lúc 19 giờ 44 phút ngày 30-5, đường dây 500kV đoạn Đà Nẵng – Hà Tĩnh, Đà Nẵng – Vũng Áng xảy ra sự cố, gây mất liên kết đường dây 500kV Bắc – Nam.
Ngày 31-5, đại diện Tổng công ty Truyền tải điện quốc gia (EVNNPT) cho biết, vào 19 giờ 41 phút ngày 30-5, do mưa to và kèm theo sấm sét đã gây sự cố đường dây 500 kV Hà Tĩnh – Đà Nẵng và Vũng Áng – Đà Nẵng, gây mất liên kết hệ thống điện.
Sáng nay, Tổng công ty truyền tải điện Quốc gia đã phát hiện được nguyên nhân có phóng điện do sét tại cột số 1903 khu vực Huế.