Theo EVN, lúc 19 giờ 44 phút ngày 30-5, đường dây 500kV đoạn Đà Nẵng – Hà Tĩnh, Đà Nẵng – Vũng Áng xảy ra sự cố, gây mất liên kết đường dây 500kV Bắc – Nam.
Sự cố đã làm ảnh hưởng đến cung cấp điện cho một số khách hàng ở khu vực miền Trung và miền Nam trong khoảng thời gian từ 20 phút đến 50 phút.
Ngày 31-5, đại diện Tổng công ty Truyền tải điện quốc gia (EVNNPT) cho biết, vào 19 giờ 41 phút ngày 30-5, do mưa to và kèm theo sấm sét đã gây sự cố đường dây 500 kV Hà Tĩnh – Đà Nẵng và Vũng Áng – Đà Nẵng, gây mất liên kết hệ thống điện.