Vào khoảng thời gian trên, xe ô tô 4 chỗ mang BKS: 51F- 373.98 lưu thông trên đường Bạch Đằng theo hướng từ ngã năm Nguyễn Thái Sơn về sân bay Tân Sơn Nhất. Khi lưu thông qua công viên Gia Định (thuộc phường 2, quận Tân Bình, Tp.HCM) do tránh xe máy lưu thông cùng chiều đã đâm vào bên hông xe taxi mang BKS: 51A- 743.78. Cú đâm mạnh làm xe taxi mất lái quay ngang đường. Theo quán tính xe ô tô 4 chỗ tiếp tục lao đi và đâm vào 1 xe taxi khác mang BKS: 51A- 038.18 lưu thông ở chiều ngược lại. Cú đâm làm cả 2 xe hư hỏng nặng và nắm chắn ngang giữa đường.
Tại hiện trường, chiếc xe ô tô 4 chỗ và 2 xe taxi nằm chắn ngang giữa đường, đều bị hư hỏng nặng.