Theo số liệu do Bộ nội vụ cung cấp, ông Van der Bellen giành được 2.254.484 lá phiếu (chiếm tỷ lệ 50,3%) trong khi ứng viên Hofer chỉ giành được 2.223.458 phiếu (chiếm tỷ lệ 49,7%), kém khoảng 31.000 phiếu bầu.
Theo BBC, với hơn 31.000 phiếu, vượt trên đối thủ là ông Norbert Hofer, ông Alexander Van der Bellen, 72 tuổi, ứng cử viên độc lập được Đảng Xanh ủng hộ vừa giành chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống của nước Áo.
Trong thông báo chính thức tại Vienna, Bộ trưởng Nội vụ Wolfgang Sobotka cho biết với 50,3% số phiếu bầu, ông Van der Bellen đã vượt qua ông Hofer, ứng cử viên của Đảng Tự do Áo (FPO) chủ trương dân túy và phản đối người di cư.