Theo đó hiện nay một doanh nghiệp Singapore đang đề xuất sẽ trang bị wifi miễn phí cho toàn thành phố để khách du lịch thuận tiện khi tra cứu thông tin.
Theo ông Trần Vĩnh Tuyến - Phó chủ tịch UBND TP.HCM, việc này cũng góp phần thực hiện việc xây dựng chính quyền điện tử của TP – một mục tiêu mà TP đang dồn nhiều nguồn lực để thực hiện nhằm cải cách triệt để các thủ tục hành chính theo hướng đơn giản, tiện lợi nhằm hạn chế tiếp xúc giữ người dân và cán bộ để ngăn tiêu cực.
Vị Phó chủ tịch cũng cho biết vừa qua TP đã làm việc với đơn vị này và sẽ có văn bản chính thức gửi các sở ngành liên quan. “Việc thực hiện đại trà hay thí điểm TP sẽ có cân nhắc” – ông Tuyến cho hay và nhận định khi TP được phủ wifi sẽ “tạo điểm nhấn cho du lịch”.