Thậm chí, trong một cuộc phỏng vấn mới đây, người đẹp 29 tuổi này còn tiêt lộ rằng tất cả những cảnh nude mà cô đóng trong Game of Thrones đều do cô tự thực hiện chứ không cần nhờ tới diễn viên đóng thế: "Đó là cơ thể của tôi và tôi tự hào về nó.
Cô giải thích về sự cần thiết của cảnh thoát y này: "Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ, kỳ diệu mà tôi muốn thực hiện, một cảnh quay thể hiện sức mạnh của một cô gái và quyền năng thực sự.
Emilia Clarke là một trong số diễn viên được mời đóng nhiều phim điện ảnh sau khi nổi tiếng từ series 18+ ăn khách toàn cầu, cùng Kit Harrington (người vào vai tướng quân Jon Snow), tài tử Peter Dinklage (đóng vai vua lùn Tyrion Lannister) và mới nhất là nữ diễn viên sinh năm 1996 - Sophie Turner (đóng vai Sansa Stark).
Trước đây, khi mới bước vào nghiệp diễn, Emilia Clarke từng nói không với những cảnh khoe thân nhưng rồi sau đó, cô đã thay đổi suy nghĩ của mình và chịu nhận những cảnh phim thực sự cần thiết cho cốt truyện: "Nếu như đó là một cảnh phim ý nghĩa và thể hiện nhân vật rõ hơn thì tôi sẵn sàng thực hiện nó.
Tuy nhiên, chia sẻ trên tờ The Sun, Emilia Clarke cho biết, mỗi lần đóng cảnh khỏa thân cô đều phải uống rượu Vodka mới có đủ can đảm trút bỏ xiêm y. "Tôi muốn tự mình đóng tất cả những cảnh của mình nên khỏa thân cũng là điều nên làm.