Ít giờ trước, đội tuyển Anh đã công bố danh sách 23 cái tên sẽ đến Pháp dự Euro 2016.
Đáng chú ý là trong số này có cả thần đồng của Man Utd, Marcus Rashford.
Việc Rashford đến Pháp có nghĩa là Danny Drinkwater và Andros Townsend phải ở nhà.
Ngoài thần đồng sinh năm 1997, ông Roy Hodgson còn mang theo 4 tiền đạo khác, đó là Harry Kane, Wayne Rooney, Jamie Vardy và Daniel Sturridge.
Lựa chọn loại tiền vệ Drinkwater, giữ Rashford của Roy Hodgson có thể khiến các fan Leicester City không hài lòng.
Trong mùa giải vừa qua, Drinkwater chơi cực hay, góp phần vào chức vô địch Premier League vô tiền khoáng hậu của Leicester City.
Tuy nhiên, kinh nghiệm thi đấu quốc tế của Drinkwater là rào cản khiến anh khó có thể cạnh tranh cùng những cầu thủ khác.
Trong khi đó, Rashford lại cho thấy cái duyên của mình khi ghi bàn ngay trong trận ra mắt đội tuyển.