Theo Hội Nghề cá, để giải quyết dứt điểm vấn đề cũng là để có câu trả lời chính xác cho người làm nghề cá và người Việt Nam tiêu dùng thủy sản, Hội Nghề cá Việt Nam kiến nghị Chính phủ và các bộ, ngành liên quan: đẩy nhanh tiến độ xác định nguyên nhân cá biển chết hàng loạt.
Tiến sĩ Phạm Việt Thắng, Chủ tịch Hội Nghề cá vừa công văn số 59 gửi Văn phòng Chính phủ, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thông, Bộ Khoa học và Công nghệ, Bộ Tài chính đề nghị đẩy nhanh tiến độ xác định nguyên nhân cá chết hàng loạt ở 4 tỉnh miền Trung.
Trong công văn, Hội Nghề cá cho biết chưa xác định được nguyên nhân cá chết, nên người dân ven biển từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên - Huế chưa thể đi đánh cá ven biển, các hộ nuôi cá, nuôi tôm sử dụng nước biển cũng chưa thể nuôi lại.
Chủ tịch Hội Nghề cá Việt Nam Phạm Việt Thắng vừa ký công văn gửi Văn phòng Chính phủ, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Bộ Khoa học và Công nghệ, Bộ Tài chính đề nghị đẩy nhanh tiến độ xác định nguyên nhân cá chết hàng loạt ở 4 tỉnh miền Trung.