Trong tháng qua, hơn 100 công nhân Viet Foods phải nghỉ việc, hàng tồn kho nhiều do không tiêu thụ được, bị trả lại, đối tác viện cớ không thanh toán nợ… khiến cơ sở gặp nhiều khó khăn.
Trước đó, ngày 20-4, Đội 14 Chi cục QLTT TP Hà Nội tạm giữ 2,2 tấn xúc xích Viet Foods tại Công ty TNHH Thương mại thực phẩm Hùng Anh (quận Hoàng Mai) do nghi vấn chứa chất gây ung thư là natri nitrat (E 251).
Tuy nhiên, sau đó, theo tham vấn chuyên môn của Cục An toàn thực phẩm ngày 23-5, E 251 không phải là chất cấm sử dụng trong sản xuất, chế biến thực phẩm.
Hiện nhiều nước cho phép sử dụng chất này trong xúc xích với ngưỡng quy định như Mỹ, Singapore là 500 mg/kg; Canada, Malaysia 200 mg/kg.
Trong khi đó, hàm lượng E 251 trong xúc xích Viet Foods là 55-100 mg/kg nên an toàn với người sử dụng.
Đáng lưu ý, E 251 trong sản phẩm không phải do nhà sản xuất đưa vào mà tồn dư trong rau, củ, quả, trứng, cá, sữa (dạng nitrat chuyển hóa thành nitrit).
Sau đó, cơ quan QLTT đã có quyết định trả lại toàn bộ hàng hóa tạm giữ cho Viet Foods do cơ sở không vi phạm.
Tại cuộc họp báo nêu trên, một số doanh nghiệp trong ngành thực phẩm chế biến, phụ gia thực phẩm cho biết doanh số bị sụt giảm 30%-50% sau vụ tạm giữ xúc xích Viet Foods.
Ông Đặng Văn Thiệp, đại diện Công ty Behn Meyer Việt Nam (cung cấp phụ gia thực phẩm), cho rằng quản lý phụ gia ở Việt Nam có nhiều bất cập.