Nếu như trong phần 1, nhân vật Linh có hai kiểu tóc: mái tóc ngắn dễ thương ở đầu phần 1, mái tóc xoăn dài dịu dàng của cuối phần 1 thì ở phần 2, Linh được tạo hình với mái tóc đen dài.
Sau mái tóc ngắn dễ thương ở đầu phần 1, mái tóc xoăn dài dịu dàng của cuối phần 1 thì ở phần 2, Nhã Phương được tạo hình với mái tóc đen dài.
Nhã Phương cho biết, phần 2 của Tuổi thanh xuân dự kiến ra mắt khán giả vào cuối tháng 10 trên kênh VTV3.
Theo đó, Linh trong Tuổi thanh xuân 2 sẽ có mái tóc đen dài và tính cách có nhiều sự đột phá, dễ khiến mọi người đồng cảm hơn so với phần 1.