Theo Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam Phan Thị Thu Hiền, thực hiện kế hoạch cung cấp dịch vụ công trực tuyến của Bộ GTVT, giai đoạn 2013-2015, định hướng đến năm 2020, sau 5 tháng nghiên cứu, xây dựng hệ thống cung cấp dịch vụ công mức độ 4 cấp giấy phép lái xe quốc tế quốc tế, Tổng cục đã hoàn thành các thủ tục để chính thức đưa vào sử dụng dịch vụ.
Trao đổi với phóng viên, ông Nguyễn Văn Huyện, Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho hay, đơn vị vừa triển khai cấp dịch vụ công mức độ 4, cấp giấy phép lái xe quốc tế (International Driving Permit – IDP) qua mạng.
Ngày 31/5, Tổng cục Đường bộ Việt Nam khai trương dịch vụ công cấp giấy phép lái xe cấp độ 4 nhằm mang lại sự thuận lợi cho người dân trong nước, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Vienna 1968.
Theo đó, người có nhu cầu cấp IDP chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet để đăng ký, khai báo thông tin, nộp lệ phí rồi đợi nhận IDP tại nhà.