Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến... Đại diện Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho hay, việc cấp và quản lý giấy phép lái xe quốc tế cấp độ 4 sẽ mang lại sự thuận lợi cho người dân, tiết kiệm được thời gian đi lại, giảm chi phí phát sinh.
Việc cấp và quản lý giấy phép lái xe (GPLX) quốc tế mang lại sự thuận lợi cho người lao động, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Viên 1968 được sử dụng giấy phép lái xe nội địa và giấy phép lái xe quốc tế để lái xe theo quy định của luật pháp quốc tế.
Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến… Đại diện Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho hay, việc cấp và quản lý giấy phép lái xe quốc tế cấp độ 4 sẽ mang lại sự thuận lợi cho người dân, tiết kiệm được thời gian đi lại, giảm chi phí phát sinh.
Người được cấp giấy phép lái xe quốc tế là người Việt Nam, người nước ngoài có thẻ thường trú tại Việt Nam, có giấy phép lái xe quốc gia do Việt Nam cấp còn giá trị sử dụng.