Chiều ngày 9/8, nguồn tin của PV Dân trí cho biết, ông Lê Thành Huấn- Phó Giám đốc Sở Giao thông Vận tải (GTVT) tỉnh Cà Mau- vừa ký báo cáo gửi UBND tỉnh Cà Mau, đồng thời đề xuất hướng xử lý công trình cầu Ô Rô bị đổ sập vào ngày 5/8.
Những cán bộ tham gia khảo sát ghi nhận: "Tuyến đường dài 13.400m, qui mô cấp VI đồng bằng, tráng nhựa 8.600 m, còn lại đang hoàn thiện tại các đường dẫn lên cầu.
Chiều 9/8, ông Lê Thành Huấn, Phó giám đốc Sở GTVT Cà Mau ký báo cáo số 1179, gửi UBND tỉnh để thông tin về vụ sập cầu Ô Rô ở xã Đất Mũi, huyện Ngọc Hiển.
“Hiện chúng tôi đang chờ tỉnh thành lập đoàn xuống khảo sát, tìm nguyên nhân dẫn đến sự cố.