Các cây cầu trên tuyến đường cũng đã cơ bản hoàn thành, chỉ còn thi công hoàn thiện đường đầu cầu, trong đó có cầu Ô Rô được thiết kế với tải trọng H8, gồm 5 nhịp, với chiều dài 84,6 m. Cầu này được triển khai thi công vào tháng 5/2013.
Theo đánh giá sơ bộ, nguyên nhân xảy ra sự cố sập cầu là do mố A cầu Ô Rô chỉ cách mố B cầu Cái Dày (cũng thuộc dự án này) khoảng hơn 50 m, đường đầu cầu đi trên bãi bồi giữa hai tuyến sông có địa chất rất yếu.
Chiều ngày 9/8, nguồn tin của PV Dân trí cho biết, ông Lê Thành Huấn- Phó Giám đốc Sở Giao thông Vận tải (GTVT) tỉnh Cà Mau- vừa ký báo cáo gửi UBND tỉnh Cà Mau, đồng thời đề xuất hướng xử lý công trình cầu Ô Rô bị đổ sập vào ngày 5/8.
Ngoài 2 nhịp cầu rơi xuống nước, mố cầu A cầu Ô Rô bị sụp lở nền đường 15m, có dấu hiệu sụp lở tiếp 10 m nữa.