Chuyến bay đầu tiên của Vietjet tới Kula Lumpur mang số hiệu VJ825 đã hạ cánh lúc 12:00 (giờ địa phương) với sự chào đón nhiệt liệt của người dân và đoàn lãnh đạo cấp cao hai nước Việt Nam và Malaysia, gồm có sự hiện diện của Phó thủ tướng nước CHXHCN Việt Nam Trịnh Đình Dũng, lãnh đạo Bộ giao thông Vận tải Việt Nam, lãnh đạo Bộ giao thông vận tải Malaysia và lãnh đạo các ban ngành.
Thông tin từ Vietjet cho biết, đường bay TPHCM-Kuala Lumpur được khai thác hàng ngày với thời gian bay khoảng 1 giờ 55 phút.
Cùng tham dự lễ khai trương còn có nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Trương Vĩnh Trọng, Đại sứ Việt Nam tại Malaysia và Đại sứ Malaysia tại Việt Nam.
Vietjet tưng bừng khai trương đường bay TP.HCM – Kuala Lumpur tại thủ đô Kuala Lumpur (Malaysia).