Sự tăng vọt về thứ hạng của đội tuyển Việt Nam là do thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng vừa đá bại đội bóng mạnh Syria 2-0 trong trận giao hữu tại Mỹ Đình hôm 31-5.
Tuy vậy, đội tuyển Việt Nam chỉ xếp thứ 3 khu vực Đông Nam Á sau Thái Lan và Philippines.
Trong bảng xếp hạng tháng 6, Thái Lan tăng thêm 2 bậc vươn lên hạng 117 thế giới và chính thức soán ngôi số 1 Đông Nam Á của Philippines - bị tụt đến 5 bậc.
Trong khi đó, sau 49 trận giao hữu quốc tế, tốp 10 thế giới có sự xáo trộn.
Argentina và Bỉ tiếp tục chia nhau 2 vị trí dẫn đầu, tuy nhiên Colombia và Đức đã leo lên vị trí thứ 3 và 4 sau khi tăng thêm một bậc.
Chile rơi 2 bậc xuống vị trí thứ năm.