Khoảng 8 giờ ngày 3-6 tại công trình xây dựng nhà ở (số 123 đường Lê Thanh Nghị, quận Hải Châu, Đà Nẵng), anh Tiến (44 tuổi, trú phường An Hải Tây, quận Sơn Trà, Đà Nẵng) đứng trên tầng 3 ngôi nhà đang xây dở để kéo vật liệu từ dưới đất lên.
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 8h ngày 3/6 tại công trình nhà ở đang xây dựng ở số 123 Lê Thanh Nghị (phường Hòa Cường Bắc, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) do người đàn ông tên Hà làm chủ.
Một số người dân sống ở khu vực xây dựng công trình cho biết, trước khi vụ tai nạn diễn ra, có 3 công nhân lao động đang thi công vận chuyển vật liệu đất, đá lên tầng 3 để tiến hành xây dựng.
Ngay sau khi xảy ra sự việc, công nhân và người dân sống xung quanh đã đưa ông Tiến đi cấp cứu, nhưng ông Tiến đã không qua khỏi.