Khoảng 8 giờ ngày 3-6 tại công trình xây dựng nhà ở (số 123 đường Lê Thanh Nghị, quận Hải Châu, Đà Nẵng), anh Tiến (44 tuổi, trú phường An Hải Tây, quận Sơn Trà, Đà Nẵng) đứng trên tầng 3 ngôi nhà đang xây dở để kéo vật liệu từ dưới đất lên.
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 8h ngày 3/6 tại công trình nhà ở đang xây dựng ở số 123 Lê Thanh Nghị (phường Hòa Cường Bắc, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) do người đàn ông tên Hà làm chủ.
Trước đó, sáng cùng ngày, anh Tiến (44 tuổi, ngụ P.An Hải Tây, Q.Sơn Trà, TP.Đà Nẵng) cùng một số thợ xây thi công công trình nhà ở của người dân ở địa chỉ 123 Lê Thanh Nghị, P.Hòa Cường Bắc.
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, một công nhân tên Tiến (44 tuổi, trú tại phường An Hải Tây, Sơn Trà, TP Đà Nẵng) đứng trên giàn giáo để thi công mặt ngoài ngôi nhà ở tầng 3.