Phòng CSĐT tội phạm về ma túy (PC47) Công an TP.HCM vừa phối hợp với Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng bắt giữ tám đối tượng; thu giữ 10 kg ma túy đá, hai bánh heroin, hai xe ô tô, gần 2,5 tỉ đồng, hơn 52.000 USD, ba khẩu súng, 15 viên đạn cùng nhiều tang vật khác trong đường dây buôn bán ma túy do Nguyễn Duy Hùng (46 tuổi, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (35 tuổi, ngụ Tap Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu) cầm đầu.
Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) - Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng đã phối hợp với Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM đã bắt giữ được đối tượng cầm đầu của một đường dây buôn bán ma túy, cùng với đó là các đối tượng liên quan và thu giữ nhiều tang vật.
Tin tức đăng tải trên báo Dân trí cho hay, ngày 23/5, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM cho biết vừa phối hợp với Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) - Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng, triệt phá thành công một đường dây buôn bán ma túy quy mô lớn.
Cơ quan Công an đang bắt giữ 8 đối tượng trong đường dây này và thu giữ 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin, 2 xe ô tô, gần 2,5 tỷ đồng, hơn 52 ngàn USD, 3 khẩu súng, 15 viên đạn cùng một số dụng cụ khác… Trong đó có 2 đối tượng Nguyễn Duy Hùng (SN 1970, quê tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (SN 1981, quê tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) được xác định là giữ vai trò cầm đầu đường dây buôn bán ma túy có quy mô lớn, hoạt động liên tỉnh này.
Trước đó, sau thời gian lập án đấu tranh, ngày 18/5, lực lượng phòng chống ma túy TP HCM, Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng đã triệt phá thành công tổ chức buôn ma túy liên tỉnh quy mô, bắt giữ nhiều con cáo già, thu giữ khoảng 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin, 2 ôtô, gần 2,5 tỷ đồng, hơn 52 ngàn USD, 3 khẩu súng và 15 viên đạn.
Hùng là con cáo già ma quái.
Hành tung của Hùng dần bị lộ khi vào đầu năm 2016, các trinh sát của PC47 Công an TP.HCM và C47 Bộ Công an bắt quả tang, lấy lời khai của Nguyễn Thanh Phú (30 tuổi, ngụ quận 6, TP.HCM) và Nguyễn Văn Hữu (22 tuổi, ngụ quận 12, TP.HCM), thu giữ 2 kg ma túy đá được ngụy trang cẩn thận trong thùng trái cây.