Phòng CSĐT tội phạm về ma túy (PC47) Công an TP.HCM vừa phối hợp với Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng bắt giữ tám đối tượng; thu giữ 10 kg ma túy đá, hai bánh heroin, hai xe ô tô, gần 2,5 tỉ đồng, hơn 52.000 USD, ba khẩu súng, 15 viên đạn cùng nhiều tang vật khác trong đường dây buôn bán ma túy do Nguyễn Duy Hùng (46 tuổi, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (35 tuổi, ngụ Tap Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu) cầm đầu.
Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) - Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng đã phối hợp với Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM đã bắt giữ được đối tượng cầm đầu của một đường dây buôn bán ma túy, cùng với đó là các đối tượng liên quan và thu giữ nhiều tang vật.
Đầu năm 2016, Đội 3 – Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) và Phòng 4 - Cục cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) bắt giữ Nguyễn Thanh Phú (30 tuổi, ngụ quận 6) và đệ tử của gã là Nguyễn Văn Hữu (22 tuổi, ngụ quận 12) cùng gần 2 kg ma túy “đá” được ngụy trang cẩn thận trong thùng trái cây.
Lực lượng PC47 Công an TP.HCM v9à C47 Bộ Công an đã phối hợp với Công an tỉnh Lâm Đồng bắt giữ Khanh cùng hai đồng bọn trên xe là Nguyễn Văn Hải (36 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh, TP.HCM) và Võ Kim Khánh (29 tuổi, ngụ tỉnh Phú Yên).
Tại đây, các chiến sĩ công an phát hiện Hùng gặp và thực hiện giao dịch mua bán ma túy với đối tượng Khưu Thanh Thảo (tự Cu Tửng, 42 tuổi, ngụ quận 1).
Tin tức đăng tải trên báo Dân trí cho hay, ngày 23/5, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) - Công an TPHCM cho biết vừa phối hợp với Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (C47) - Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng, triệt phá thành công một đường dây buôn bán ma túy quy mô lớn.
Cơ quan Công an đang bắt giữ 8 đối tượng trong đường dây này và thu giữ 10kg ma túy đá, 2 bánh heroin, 2 xe ô tô, gần 2,5 tỷ đồng, hơn 52 ngàn USD, 3 khẩu súng, 15 viên đạn cùng một số dụng cụ khác… Trong đó có 2 đối tượng Nguyễn Duy Hùng (SN 1970, quê tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (SN 1981, quê tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) được xác định là giữ vai trò cầm đầu đường dây buôn bán ma túy có quy mô lớn, hoạt động liên tỉnh này.