Để hiểu rõ hơn về giấy khen có nội dung: "Đạt danh hiệu học sinh khen từng mặt", sáng ngày 1/6, chia sẻ với báo Đất Việt, cô Dương Thị Nụ - Phó hiệu trưởng trường tiểu học Tân Phương cho biết: "Nội dung giấy khen đó dành cho những em được khen học tốt về môn toán, môn tiếng việt hay bất cứ môn nào trong chương trình đào tạo.
Ví dụ “hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ” tương đương với danh hiệu học sinh giỏi, “hoàn thành nhiệm vụ” tương đương với học sinh tiên tiến hoặc khen một mặt nào đó trong phong trào rèn luyện thân thể... Khen cũng... áp lực Sau khi có Công văn số 39/ BGDĐT-GDTH ngày 6/1/2015 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc tổng hợp đánh giá và khen thưởng học sinh tiểu học theo Thông tư 30/2014/TT-BGDĐT, việc ghi giấy khen phải hết sức linh hoạt, phải dùng các câu nhận xét thế nào để tương ứng với từng trình độ, không theo khuôn mẫu có sẵn trước đây.
Lãnh đạo trường tôi thống nhất hai nội dung khen: “khen toàn diện” (đối với học sinh đạt thành tích học tập, rèn luyện tốt mọi mặt) và “khen từng mặt” (đối với học sinh đạt thành tích tốt một mặt nào đó).
Thế nhưng, đã qua mấy mùa thực hiện, mà mỗi lần khen không chỉ giáo viên tiểu học phải đánh vật với xấp giấy khen để tìm ra lời khen khác biệt và xác đáng, mà cả phụ huynh, học sinh cũng đầy những tâm tư, băn khoăn không ít khi nhận những giấy khen ấy.
Lạ lùng “khen từng mặt” Chị T., một phụ huynh có con học ở Trường Tiểu học Tân Phương (Ứng Hòa, Hà Nội) chia sẻ hình ảnh giấy khen của con và rất băn khoăn vì chưa từng thấy danh hiệu này bao giờ: “Đạt danh hiệu học sinh khen từng mặt”.
Theo thông tư 32 ngày trước thì phụ huynh đang quen kiểu khen học sinh giỏi hay tiên tiến, còn theo thông tư 30 hiện nay thì có nhiều mức khen trong đó có khen toàn tiện và khen từng mặt.
Chẳng hạn, học sinh xuất sắc thì ghi: “Học sinh hoàn thành nhiệm vụ toàn diện” hoặc “Học sinh hoàn thành tốt môn Toán/hoàn thành tốt môn Tiếng Việt”, “Học sinh hoàn thành tốt môn Đạo đức”... Với chiếc giấy chứng nhận “Cháu ngoan Bác Hồ - Chủ nhân Thăng Long” có nghĩa ra sao, Hiệu trưởng Trường tiểu học Phú Thượng (Tây Hồ, Hà Nội) cho hay: “Giấy chứng nhận này là do Hội đồng Đội tặng cho học sinh có thành tích công tác phong trào.