Lạ lùng “khen từng mặt” Chị T., một phụ huynh có con học ở Trường Tiểu học Tân Phương (Ứng Hòa, Hà Nội) chia sẻ hình ảnh giấy khen của con và rất băn khoăn vì chưa từng thấy danh hiệu này bao giờ: “Đạt danh hiệu học sinh khen từng mặt”.
Lớp có 60 học sinh thì có 60 giấy khen và vô số các kiểu khen lạ tai, những nội dung khen mà phụ huynh đọc xong không hiểu gì cả.
Gần đây, mạng xã hội xôn xao với hình ảnh giấy khen đề “Danh hiệu học sinh khen từng mặt” được cho là của trường Tiểu học Tân Phương (Ứng Hòa, Hà Nội).
Hôm nay, trên một diễn đàn uy tín về giáo dục, nhiều thành viên đã chia sẻ về tờ giấy khen của một em học sinh lớp 1B trường Tiểu học Tân Phương, Ứng Hòa, Hà Nội với nội dung khá lạ lẫm.
Anh Đ.D chia sẻ: "Mình thật không hiểu con được khen mặt gì nữa.
Những ngày gần đây, phụ huynh băn khoăn, dư luận xôn xao trước thông tin về nội dung viết trong trong giấy khen của trường tiểu học Tân Phương, huyện Ứng Hòa, Hà Nội.
Thật hoang mang quá!".