Nhã Phương cho biết, phần 2 của Tuổi thanh xuân dự kiến ra mắt khán giả vào cuối tháng 10 trên kênh VTV3. Trong phần 2 này, tính cách, ngoại hình của nhân vật Linh do Nhã Phương thủ vai sẽ có sự thay đổi đáng kể.
Theo đó, Linh trong Tuổi thanh xuân 2 sẽ có mái tóc đen dài và tính cách có nhiều sự đột phá, dễ khiến mọi người đồng cảm hơn so với phần 1. Trong phần 2, cặp đôi Linh - Junsu cũng gặp nhiều sóng gió và Linh sẽ phải mạnh mẽ đối diện với những khó khăn đó.
Tuổi thanh xuân là bộ phim hợp tác giữa Việt Nam - Hàn Quốc. Bắt đầu được phát sóng từ tháng 12.2014 trên kênh VTV3, Tuổi thanh xuân ngay lập tức nhận được sự yêu thích của đông đảo khán giả truyền hình và trở thành bộ phim truyền hình "hot" nhất trong năm.
Những nhân vật như Junsu (Kang Tae Oh), Linh (Nhã Phương), Khánh (Hồng Đăng)… trở thành những cái tên "gây sốt" và vẫn thường xuyên được nhắc đến.