Ngày 1-6, Đội 6 - phòng Cảnh sát tội phạm về môi trường Công an TP Hải Phòng phối hợp với Ban chỉ đạo vệ sinh ATTP huyện Tiên Lãng và Công an xã Bắc Hưng, kiểm tra cơ sở sơ chế lòng lợn do ông Nguyễn Trọng Dư, 33 tuổi, ở xã Bắc Hưng, huyện Tiên Lãng làm chủ, phát hiện gần 1.500kg lòng lợn đựng trong 10 thùng xốp, đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Tại thời điểm kiểm tra, chủ cơ sở không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc thực phẩm nói trên và khai nhận: Toàn bộ số hàng hóa trên được ông mua từ các cơ sở giết mổ lợn ở huyện Tiên Lãng và các lò mổ lợn trên địa bàn thành phố, sau đó tập kết về xưởng của mình sơ chế, rồi bán ra thị trường.
Đối với lô hàng trên, ông Dư thừa nhận đã thu mua từ nhiều ngày trước, sơ chế qua bằng muối, phèn chua và để trong tủ cấp đông, chuẩn bị giao cho các quán ăn, nhà hàng.