Từ ngày 30/05, các lực lượng vũ trang Iraq đã tiếp tục tiến công mạnh vào thành phố Fallujah trong một chiến dịch tấn công cuối cùng quyết giành lại thành phố có 50.000 người dân đang bị khủng bố IS bắt giữ làm con tin.
Trong một tuyên bố, UNICEF kêu gọi quân đội Iraq và các tay súng IS "bảo vệ trẻ em ở Fallujah" đồng thời đảm bảo "tự do đi lại cho những người dân thường muốn rời khỏi thành phố".
Ít nhất 20,000 trẻ em đang mắc kẹt ở thành phố Fallujah, nơi đang bị quân đội Iraq bao vây để chiếm lại từ tay Nhà nước Hồi giáo (IS).
Cách đây hơn một tuần, quân đội chính phủ Iraq, được máy bay của lực lượng liên minh chống khủng bố do Mỹ đứng đầu yểm trợ, đã phát động chiến dịch quân sự nhằm lấy lại Fallujah, thành trì bị IS kiểm soát từ năm 2014.
“Chúng tôi quan ngại về việc bảo vệ những trẻ em đang đối mặt với bạo lực cực đoan”, ông Peter Hawkins, Đại diện của UNICEF tại Iraq cho biết trong một thông cáo.
Liên Hợp Quốc ước tính, có khoảng 50.000 người Iraq, trong đó có khoảng 20.000 trẻ em mắc kẹt ở Fallujah.