Ngày 30/5 (giờ Uzbekistan), Lê Quang Liêm (Elo 2718) đã bị cầm hòa bởi kỳ thủ Iran Ghaem Maghami Ehsan (Elo 2551) ở ván 5 nhưng vẫn dẫn đầu bảng nam Giải cờ vua vô địch cá nhân châu Á 2016 tại Uzbekistan.
Ở ván đấu thứ 6 diễn ra khuya ngày 31.5, Quang Liêm trong thế bất lợi cầm quân đen (đi sau) xuất sắc giành chiến thắng trước Sethuraman (Ấn Độ, elo 2.646) sau 51 nước đi.
Hai kỳ thủ thi đấu khá cởi mở và liên tục trao đổi quân.
Trong ngày 31/5, Ván đấu thứ sáu giải cờ vua vô địch châu Á diễn ra giữa Lê Quang Liêm (elo 2.718) và đối thủ đến từ Indonesia, Sethuraman (elo 2.647).
Kỳ thủ Ấn Độ Sethuraman S.P.