Ngày 23/5, Nhà Trắng cho biết sẽ cung cấp cho Việt Nam 18 tàu Metal Shark đồng thời hỗ trợ huấn luyện và trang thiết bị thực thi pháp luật trên biển cho lực lượng Cảnh sát biển Việt Nam.
Trong một thông cáo đưa ra hôm qua, Nhà Trắng khẳng định Việt Nam và Mỹ đã mở rộng hợp tác trên lĩnh vực viện trợ nhân đạo và đấu tranh giảm nhẹ thiên tai.
Thông cáo của Nhà Trắng ngày 23/5 cho biết đã mở rộng hợp tác trong lĩnh vực viện trợ nhân đạo và giảm nhẹ thiên tai, cùng hoạt động huấn luyện chung và đang củng cố hợp tác an ninh với Việt Nam.
Thông cáo nêu rõ, hai bên đã mở rộng hợp tác trong lĩnh vực hỗ trợ nhân đạo và cứu trợ thảm họa.