Tổ hợp đóng tàu Metal Shark có rất nhiều kinh nghiệm sản xuất các tàu tuần biển cho Lực lượng bảo vệ bờ biển, Hải quân, không quân Mỹ cũng như cung cấp các tàu tuần biển cho lực lượng vũ trang nhiều nước.
Mỹ dự kiến cung cấp cho Việt Nam 18 tàu tuần tra Metal Shark, đồng thời hỗ trợ công tác huấn luyện và trang thiết bị thực thi pháp luật trên biển cho lực lượng Cảnh sát Biển Việt Nam.
Phía Mỹ nhấn mạnh quan hệ song phương đang ở mốc cao lịch sử sau khi hai bên xác lập quan hệ đối tác toàn diện năm 2013 và kỷ niệm 20 năm bình thường hoá quan hệ ngoại giao vào năm 2015.
Mỹ cũng đang củng cố mối hợp tác về an ninh với Việt Nam, trong đó có việc giúp chính phủ Việt Nam xây dựng năng lực an ninh hàng hải bằng cách cung cấp 45,7 triệu USD kể từ tài khóa 2014, thông qua chương trình Hỗ trợ Tài chính Quân sự Nước ngoài của Bộ Ngoại giao nước này, cùng các chương trình xây dựng năng lực thực thi pháp luật khác.