Vị trí hư hỏng được xác định tại lý trình H0+580m (cách ngưỡng đường CHC đầu 27 là 580m, cách tim đường CHC về phía Bắc 4,0m).
Mặt đường băng bị hỏng rộng 40x40cm.
Để đảm bảo đúng kỹ thuật, mặt đường băng đã được đào rộng 2mx2,5mx0,1m để sửa chữa.
“Lúc 15h chiều hôm nay, đã có chuyến bay đầu tiên hạ xuống sân bay an toàn” – Ông Hà cho biết.
Trước đó, như báo Tiền Phong đã đưa tin: sáng ngày 3/6, hàng chục chuyến bay đi và đến tại sân bay Buôn Ma Thuột đã bị huỷ do sự cố hỏng đường băng.
Hàng trăm khách hàng bức xúc do không được thông báo từ trước.
Hãng Jetstar Pacific huỷ 3 chuyến bay, đồng thời liên hệ chuyến bay khác cho hành khách có nhu cầu.