Trước đó, vào lúc 5 giờ 52 phút cùng ngày, theo quy trình kiểm tra đường hạ cất cánh thường lệ vào buổi sáng trước khi tiếp thu máy bay, Cảng hàng không (CHK) Buôn Mê Thuột đã phát hiện lớp mặt đường bê tông nhựa trên đường cất hạ cánh bị bong tróc khoảng 5m2 tại vị trí phía đầu 27.
Ngay sau đó, CHK Buôn Ma Thuột đã báo cáo sự cố đến ACV, Cục hàng không Việt Nam và phát Notam thông báo cho các hãng hàng không biết về sự việc trên để điều chỉnh lịch bay tới CHK Buôn Mê Thuột.
CHK Buôn Mê Thuột đã phối hợp với các đơn vị liên quan nhanh chóng khắc phục sự cố khách quan nêu trên.
Đến 12 giờ 30 phút cùng ngày công tác khắc phục sự cố đã hoàn thành.