Rafaqat Abbasi, chú của Maria Abbasi cho biết: “Maria ở nhà trông đứa em gái 5 tuổi trong khi gia đình cô đến dự một đám tang ở thị trấn gần đó.
Cô Maria Sadaqat, 19 tuổi, người Pakistan đã bị tấn công bởi một nhóm người ở làng Upper Dewal gần khu nghỉ dưỡng mùa hè Murree, ngoại ô thủ đô Islamabad.
Trả lời phỏng vấn đài CNN, các thành viên của gia đình nạn nhân cho biết kẻ thủ ác đánh đập cô Maria Abbasi sau đó rưới xăng vào người cô rồi châm lửa đốt, bỏ mặc cô chết cháy.
Hôm 29/4, theo mệnh lệnh từ hội đồng lãnh đạo của một làng ở vùng tây bắc Pakistan, vài người đã giết rồi đốt xác một cô gái khoảng 16 tới 18 tuổi do nạn nhân giúp bạn trốn nhà theo người yêu.
Về nguyên nhân vụ việc, dì của nạn nhân Maria cho rằng mâu thuẫn nảy sinh khi hiệu trưởng trường học nơi cô Maria làm việc đề nghị cô cưới con của ông ta.
"Lúc đó Maria đang ở nhà chăm em gái 5 tuổi vì cả nhà cô ấy đi dự một đám tang ở thị trấn gần đó", Rafaqat Abbasi, chú ruột nạn nhân, cho biết.
Nhóm người thân của nạn nhân khóc và thể hiện sự giận dữ khi cảnh sát đưa thi thể Maria tới một bệnh viện khác để khám nghiệm pháp y. Abdul kể rằng Maria làm việc tại một trường tư nhân.
Gia đình Maria cho biết vụ tấn công xảy ra sau khi con trai chủ trường học mà cô giảng dạy ngỏ lời cầu hôn cô nhưng cô từ chối.