Cô Maria Sadaqat, 19 tuổi, người Pakistan đã bị tấn công bởi một nhóm người ở làng Upper Dewal gần khu nghỉ dưỡng mùa hè Murree, ngoại ô thủ đô Islamabad.
Trả lời phỏng vấn đài CNN, các thành viên của gia đình nạn nhân cho biết kẻ thủ ác đánh đập cô Maria Abbasi sau đó rưới xăng vào người cô rồi châm lửa đốt, bỏ mặc cô chết cháy.
AFP dẫn lời các nhân chứng cho hay, một nhóm người tấn công Maria Sadaqat, 19 tuổi, trong làng Upper Dewal ở vùng ngoại ô thành phố Islamabad, thủ đô của Pakistan, hôm 1/6.
Các thủ phạm đã đánh Maria Abbasi, sau đó tẩm xăng vào người cô đốt cháy trước khi bỏ mặc cô đến chết - gia đình Maria kể lại.
Nạn nhân là cô Maria Abbasi, 18 tuổi, giáo viên ở huyện Murree, đông bắc Pakistan.
Theo RT, nạn nhân Maria Sadaqat đã được đưa tới Viện Y tế Pakistan (PIMS) sau khi bị gia đình chú rể tương lai hành hạ.
Theo AFP, nạn nhân là Maria Sadaqat, 19 tuổi.
CNN dẫn lời các thành viên gia đình cô gái xấu số cho biết, những kẻ thủ ác đã đánh đập Maria Abbasi rồi tưới xăng đốt và bỏ mặc cô đến chết.