Ngày 2/6, gia đình của 6 trong số 15 thành viên phi hành đoàn trên chuyến bay mang số hiệu MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines (MAS), bị bắn hạ ở miền Đông Ukraine năm 2014, đã nộp đơn kiện và khẳng định MAS phải chịu trách nhiệm về thảm họa này.
Đơn kiện của 11 người hôm qua được gửi đến tòa dân sự tối cao Kuala Lumpur, nói rõ bên bị kiện là Hệ thống hàng không Malaysia (MAS) và Malaysia Airlines Berhad, cái tên thay thế cho MAS trong lần tái cơ cấu năm ngoái.
AFP đưa tin ngày 2/6, Balan Nair, luật sư đại diện cho gia đình của 6 thành viên phi hành đoàn cho biết, đơn kiện cáo buộc hãng Malaysia Airlines cẩu thả và vi phạm hợp đồng, gây nên thảm kịch hồi tháng 7/2014.