Ngày 2/6, gia đình của 6 trong số 15 thành viên phi hành đoàn trên chuyến bay mang số hiệu MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines (MAS), bị bắn hạ ở miền Đông Ukraine năm 2014, đã nộp đơn kiện và khẳng định MAS phải chịu trách nhiệm về thảm họa này.
Theo đơn kiện của các gia đình 6 thành viên phi hành đoàn, hãng hàng không thiếu trách nhiệm khi cho MH17 bay qua khu vực có xung đột vũ trang, đặt cả hành khách và phi hành đoàn vào nguy cơ tử vong cao.
Đây là đơn kiện đầu tiên của thân nhân thành viên phi hành đoàn chống lại Malaysia Airlines, AFP dẫn nguồn từ ông Balan Nair, luật sư đại diện cho các gia đình nguyên đơn.