Ngày 23/5, Tòa án nhân dân tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng, sinh năm 1965, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu tỉnh Hòa Bình về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy," "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng," "tàng trữ trái phép vật liệu nổ.” Tại phiên tòa cũng như cơ quan điều tra, bị cáo Khà A Giàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Tin tức đăng tải trên báo Công lý cho hay, ngày 23/5, TAND tỉnh Hoà Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng (51 tuổi, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình) về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý", "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng", "tàng trữ trái phép vật liệu nổ”.
Vào khoảng 8 giờ ngày 26/5/2005, khi Khà A Giàng đang ở nhà một mình thì có một người đàn ông không quen biết đến đặt vấn đề thuê Giàng vận chuyển 2 can nhựa chứa heroine đến khu vực đèo Thung Khe, huyện Mai Châu để giao lại cho anh ta và sẽ trả công cho Khà A Giàng 50 triệu đồng.
Ngày 14-6-2005, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của đối tượng.
Ngày 16/5/2011 và ngày 03/6/2011 cơ quan CSĐT Công an tỉnh ra các quyết định phục hồi điều tra bị can đối với Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện, ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
Tất cả đồng ý, đến khoảng 1h sáng ngày 27/5/2005 Khà A Giàng gọi Hờ A Dế, Hờ A Giàng, Sùng A Giàng, Khà A Lếnh dậy, giao cho mỗi người một chiếc điện thoại di động và dặn khi nào lên đến đỉnh Thung Khe thì bật điện thoại để thống nhất địa điểm giao nhận heroin, nếu không có ai gọi thì mang heroin về Thanh Xuân (Hà Nội) giao cho một người tên là Bình để nhận tiền công vận chuyển.
Hoà đã đồng ý, đến 8h sáng ngày 25/8/2003 Vảng và Hoà đi xe khách đến Mai Châu và tìm đến nhà Khà A Giàng để mua 5kg thuốc phiện với giá 14 triệu đồng.