Ngày 23/5, Tòa án nhân dân tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng, sinh năm 1965, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu tỉnh Hòa Bình về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy," "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng," "tàng trữ trái phép vật liệu nổ.” Tại phiên tòa cũng như cơ quan điều tra, bị cáo Khà A Giàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Tin tức đăng tải trên báo Công lý cho hay, ngày 23/5, TAND tỉnh Hoà Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng (51 tuổi, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình) về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý", "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng", "tàng trữ trái phép vật liệu nổ”.
Theo cáo trạng, do có mối quan hệ quen biết với Khà A Giàng nên ngày 25-8-2013, Thào A Vảng (SN 1977), trú tại xã Cán Cấu, Si Ma Cai tỉnh Lào Cai đã rủ Thào A Hoà (SN 1982) ở cùng thôn đi đến nhà Khà A Giàng để mua 5kg thuốc phiện với giá 14 triệu đồng.
Ngày 23/5, TAND tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Khà A Giàng (51 tuổi, ngụ xã Hang Kia, huyện Mai Châu) về các tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
TAND tỉnh Hòa Bình vừa đưa ra xét xử đối tượng Khà A Giàng (51 tuổi), trú bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu (Hòa Bình) với các tội danh mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý; tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
Trên đường vận chuyển thuốc phiện về Lào Cai, Vảng và Hoà đã bị tổ công tác của Công an xã Pà Cò (Mai Châu) kiểm tra, phát hiện 6 gói thuốc phiện với tổng trọng lượng hơn 4.8 kg.
Tổng hình phạt chung cho bị cáo là tử hình.