Trong tập 4 vòng Tranh đấu The X-Factor 2016, một trong những tiết mục gây ấn tượng của đêm thi là màn trình diễn của nhóm F.O.E.
Là nhóm nhạc có ba thành viên khá nổi tiếng trong cộng đồng Underground, tiết mục của F.O.E được nhiều người đón chờ ở tập 4 vòng Tranh đấu.
Tối qua (22.5), tập 4 vòng Tranh đấu X-Factor đã chính thức diễn ra với các phần thi đến từ hạng mục nhóm hát.
Trong tập 4 vòng Hội ngộ X-Factor vừa lên sóng tối qua, rất nhiều khán giả đã bất ngờ khi nhìn thấy Yanbi đi thi với vai trò là một thành viên của nhóm nhạc mang tên FOE.
Tuy yêu cầu nhóm F.O.E của Yanbi rời khỏi ghế nóng để nhường tấm vé đi tiếp cho Dolphins, nhưng Dương Khắc Linh vẫn tin rằng, nhờ vào lượng fan đông đảo của Yanbi, nhóm nhạc của nam ca sỹ Thu cuối vẫn có nhiều cơ hội vào vòng trong nếu phần trình diễn của F.O.E nhận được nhiều lượt xem và bình chọn từ khán giả.
Tiết mục khuấy động không khí của chương trình với phần diễn xuất vui nhộn và phần rap chất lừ.
Một trong những nhóm nhạc được kì vọng sẽ “làm nên chuyện” trong mùa giải năm nay còn có nhóm S-Girls.