Tuy yêu cầu nhóm F.O.E của Yanbi rời khỏi ghế nóng để nhường tấm vé đi tiếp cho Dolphins, nhưng Dương Khắc Linh vẫn tin rằng, nhờ vào lượng fan đông đảo của Yanbi, nhóm nhạc của nam ca sỹ Thu cuối vẫn có nhiều cơ hội vào vòng trong nếu phần trình diễn của F.O.E nhận được nhiều lượt xem và bình chọn từ khán giả.
Nhóm Dolphins - nhóm đã thay thế F.O.E mang đến tập 4 vòng Tranh đấu The X-Factor 2016 phần trình diễn vô cùng thu hút pha chút ma mị với ca khúc “Con ma” của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong.
Trong tập 4 vòng Tranh đấu The X-Factor 2016, một trong những tiết mục gây ấn tượng của đêm thi là màn trình diễn của nhóm F.O.E.
Với cuộc chiến giành bình chọn này, nhóm F.O.E có khá nhiều cơ hội chiến thắng khi các thành viên nhóm, nhất là YanBi đã có lượng fan nhất định từ trước, trong khi các nhóm còn lại đều là những gương mặt hoàn toàn mới với khán giả.
Một trong những nhóm nhạc được kì vọng sẽ “làm nên chuyện” trong mùa giải năm nay còn có nhóm S-Girls.
Giám khảo Tùng Dương cho rằng, tiết mục của nhóm F.O.E hài hước, mang đến nhiều sự bất ngờ cho người xem, nhưng nhóm vẫn chưa tạo được bản sắc riêng.
Nhóm Fire gồm 5 thành viên đều biết chơi nhạc cụ đã đem đến một phần biểu diễn máu lửa, đầy ăn ý trong đêm thi với ca khúc “Radio active”.