Xe tăng T-14 Armata, lần đầu tiên Nga công bố trong cuộc diễu binh mừng ngày chiến thắng năm 2015 tại Quảng trường Đỏ, được ứng dụng những công nghệ hiện đại mang tính đột phá mở ra một chương mới trong ngành công nghiệp xe tăng chiến đấu.
Dự kiến, 100 xe tăng T-14 Armata sẽ tham gia lực lượng thiết giáp Nga vào năm 2017 và đến năm 2025 quân đội Nga sẽ sở hữu tổng cộng 2.500 xe tăng T-14 Armata./.
Theo hãng thông tấn Sputnik của Nga, màn phô diễn năng lực vận hành và hỏa lực là một phần trong những thử nghiệm chiến đấu vừa được thực hiện với mẫu xe tăng chiến trường T-14 Armata mới nhất của Nga.
Theo đánh giá của giới chuyên gia quân sự phương Tây, xe tăng T-14 đã mở ra một chương mới trong lịch sử phát triển xe tăng không chỉ của Nga, mà còn ở cả tầm thế giới.