Xe tăng T-14 Armata, lần đầu tiên Nga công bố trong cuộc diễu binh mừng ngày chiến thắng năm 2015 tại Quảng trường Đỏ, được ứng dụng những công nghệ hiện đại mang tính đột phá mở ra một chương mới trong ngành công nghiệp xe tăng chiến đấu.
Theo hãng thông tấn Sputnik của Nga, màn phô diễn năng lực vận hành và hỏa lực là một phần trong những thử nghiệm chiến đấu vừa được thực hiện với mẫu xe tăng chiến trường T-14 Armata mới nhất của Nga.
Nguồn tin cho biết, đoạn clip ghi lại cảnh xe tăng T-14 Armata thực hiện các bài thử nghiệm cơ động trên chiến trường, bắn đạn thật tại bãi thử nghiệm ở vùng Sverdolovsky.
Theo Sputnik News, T-14 Armata lần đầu xuất hiện trong lễ duyệt binh chào mừng ngày Chiến thắng của Nga tại Quảng trường Đỏ năm 2015.