Trong hình, Lâm Tâm Như xuất hiện vô cùng trẻ trung với quần jean dạng yếm, áo thun trắng ngắn tay cùng mũ lưỡi trai đen. Dù đã ở tuổi 40 nhưng trông Lâm Tâm Như vẫn vô cùng xinh đẹp, tươi trẻ khi cô trang điểm nhẹ nhàng.
Sự xuất hiện của Lâm Tâm Như khiến sân bay náo loạn. Không ít người nhận ra Lâm Tâm Như và vây lấy cô, tuy nhiên, nữ diễn viên vẫn rất thân thiện và luôn nở nụ cười tươi tắn, rạng rỡ.
Khi được phóng viên và mọi người gửi lời chúc mừng về chuyện tình cảm vơi Hoắc Kiến Hoa, Lâm Tâm Như liên tục nói ‘cảm ơn’. Và trước câu hỏi về việc có suy nghĩ đến chuyện kết hôn hay không, Lâm Tâm Như chia sẻ: ‘Vẫn chưa nhanh thế đâu’.