Bộ NN-PTNT cho rằng khi xây dựng thủy điện Đrăng Phốk phải chuyển mục đích sử dụng 63 ha đất có rừng, trong đó 53 ha là chuyển đổi vĩnh viễn và 10 ha chuyển đổi tạm thời phục vụ quá trình thi công.
Khu vực triển khai dự án là diện tích rừng tự nhiên, với 3 ha rừng giàu, 11 ha rừng trung bình và 49 ha rừng nghèo.
Quá trình thi công, xây dựng vận hành nhà máy sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến môi trường sống của nhiều loài động vật hoang dã, đặc biệt là voi, hổ có thể bỏ đi nơi khác.
Quá trình dựng đập, chặn dòng không chỉ làm thay đổi dòng chảy, ảnh hưởng đến hệ sinh thái và các loài thủy sinh mà còn gia tăng thêm áp lực bảo vệ rừng khi dâng nước lòng hồ Đrăng Phốk sẽ tạo điều kiện thuận lợi hơn cho hoạt động vận chuyển gỗ trái phép bằng đường thủy.