Nếu như những tập trong vòng “Lập đội” của chương trình “Đấu trường tiếu lâm” khiến người xem cười không ngớt và thích thú trước khiếu hài hước của các thí sinh dự thi thì vòng “Song đấu” lại gây thất vọng.
Là sân chơi dành cho những thí sinh muốn thể hiện khả năng diễn xuất thông qua những tiểu phẩm “hài không giới hạn”, Đấu trường tiếu lâm đã trải qua 8 tập phát sóng, 4 đội của các HLV là Thu Trang - Tiến Luật, Trường Giang, Trấn Thành, Đức Thịnh đã chọn cho mình 10 chiến binh thích hợp.
Đấu trường tiếu lâm đã có một khởi đầu rất thuận lợi khi ngay từ tập đầu lên sóng đã chiếm được cảm tình của khán giả bởi format lạ, sức hút của các huấn luyện viên là những đạo diễn, nghệ sĩ hài đang được yêu mến và sự mới mẻ trong dàn thí sinh thi tài.
Sau khi tập 8 Đấu trường tiếu lâm lên sóng tối 31/5, nhiều khán giả bức xúc về chất lượng chương trình với kịch bản tệ cũng như diễn xuất thiếu chuyên nghiệp của người chơi.
Ngay cả những thí sinh được kỳ vọng sẽ bùng nổ trong vòng Song đấu cũng không đạt được đỉnh cao phong độ của mình như Tuấn Kiệt, Minh Ngọc, Lê Lộc, Minh Dự,... Trong khi đó, những thí sinh không thật sự nổi bật ở vòng Lập đội lại chiếm được nhiều cảm tình của khán giả trong vòng Song đấu như Thanh Phong, Xuân Nghị, Lê Trang... Trên trang cá nhân của mình, đạo diễn Đức Thịnh đã có những chia sẻ thẳng thắn và nhận lỗi về những tiểu phẩm chưa hay trong đội của mình.
Đấu trường tiếu lâm đã phát sóng 8 tập với những bình luận đa chiều về các phần thi, đặc biệt là tại vòng Song đấu.
Dù ngay tại sân khấu các thí sinh thừa nhận khả năng của mình có hạn hay chưa có kinh nghiệm diễn xuất; các giám khảo thì tỏ ra thất vọng vì thí sinh của mình không thuộc bài, quên thoại, sửa thoại và tự ý làm theo ý mình thì vẫn không thể phủ nhận có những kịch bản được xây dựng quá dở, quá tệ.
Anh cho rằng thí sinh là người sẽ lên ý tưởng và nội dung mà họ thích nhất, và nếu HLV nếu nhận thấy ý tưởng và nội dung thí sinh đưa ra tốt sẽ cùng thí sinh phát triển và tập luyện.