Ngay cả những thí sinh được kỳ vọng sẽ bùng nổ trong vòng Song đấu cũng không đạt được đỉnh cao phong độ của mình như Tuấn Kiệt, Minh Ngọc, Lê Lộc, Minh Dự,... Trong khi đó, những thí sinh không thật sự nổi bật ở vòng Lập đội lại chiếm được nhiều cảm tình của khán giả trong vòng Song đấu như Thanh Phong, Xuân Nghị, Lê Trang... Trên trang cá nhân của mình, đạo diễn Đức Thịnh đã có những chia sẻ thẳng thắn và nhận lỗi về những tiểu phẩm chưa hay trong đội của mình.
Đặc biệt, HLV Đức Thịnh cũng bất ngờ xin lỗi thí sinh vì: “Riêng ở đội Đức Thịnh, những phần trình diễn không tốt của thí sinh hầu như đều là do lỗi ở HLV.
Anh cho rằng thí sinh là người sẽ lên ý tưởng và nội dung mà họ thích nhất, và nếu HLV nếu nhận thấy ý tưởng và nội dung thí sinh đưa ra tốt sẽ cùng thí sinh phát triển và tập luyện.
Dù ngay tại sân khấu các thí sinh thừa nhận khả năng của mình có hạn hay chưa có kinh nghiệm diễn xuất; các giám khảo thì tỏ ra thất vọng vì thí sinh của mình không thuộc bài, quên thoại, sửa thoại và tự ý làm theo ý mình thì vẫn không thể phủ nhận có những kịch bản được xây dựng quá dở, quá tệ.
Trước những chất vấn của người xem trong và sau chương trình, Đức Thịnh là người đầu tiên trong năm huấn luyện viên lên tiếng giải thích.
“Xem hầu hết vòng Lập đội, khi giành thí sinh giỏi thì anh Thịnh thua mấy đội kia, nhưng khi Song đấu thì đội anh Thịnh lại hay hơn so với những đội còn lại.
Nhiều người đặt câu hỏi tại sao cứ phải liên tục giả gái, tại sao câu chuyện không có điểm nhấn nào, tại sao vòng một - lúc các thí sinh "tự biên tự diễn" thì khán giả cười còn vòng hai - khi đã có sự giúp sức của các huấn luyện viên thì nhiều tiểu phẩm lại chẳng cười nổi.
Tập cuối của vòng Song đấu sẽ là cuộc thi tài của các cặp đôi Ngọc Xuyên-Thủy Phương, Lê Khâm-Lâm Vỹ Dạ, Phạm Hy-Hoàng Giang (đội Đức Thịnh), Phát La - Phương Nam (đội Trường Giang) và Quốc Bảo-Hồng Thanh (đội Trấn Thành).