Theo Russia Today, ông Mikhail Fridman cho hay: “Tôi không thích tuyên bố công khai nhiều, nhưng tôi nói rằng tôi sẽ chuyển toàn bộ số tiền của mình để làm từ thiện.
Ông Fridman, 52 tuổi, là nhà đồng sáng lập kiêm Chủ tịch tập đoàn đa ngành Alfa Group – sở hữu ngân hàng tư nhân lớn nhất nước Nga Alfa Bank, tập đoàn bán lẻ X5 Retail quản lý chuỗi siêu thị tại Nga, kênh truyền hình A1 TV Channel và công ty đầu tư LetterOne.
Doanh nhân này cho biết ông muốn các con của mình tự gây dựng cơ nghiệp bằng chính khả năng bản thân.
Tỷ phú Mikhail Fridman, người từng được tạp chí Forbes của Nga bầu chọn là người giàu thứ nhì nước này, với khối tài sản lên tới 13.3 tỷ USD, quyết định để lại toàn bộ tài sản làm từ thiện.
"Tôi không phải người thích phô trương.