Hôm nay, (19/5), Cục Quản lý chất lượng nông, lâm, thủy sản (Bộ NN&PTNT) đã có Công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông, lâm và thủy sản các tỉnh, thành phố gồm: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận cùng các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản vùng 1, Vùng 2, Vùng 3 yêu cầu tổ chức lấy mẫu muối để kiểm tra các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
Cục Quản lý Chất lượng Nông Lâm và Thủy sản (Bộ NN&PTNT) vừa có công văn yêu cầu các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận; Các Trung tâm Chất lượng Nông Lâm Thủy sản vùng 1,2,3 tổ chức lấy mẫu muối, kiểm tra khẩn cấp các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
Theo những tin tức mới nhất trên báo Infonet, trước hiện tượng cá chết hàng loạt bất thường tại vùng biển ven các tỉnh miền Trung, Cục Quản lý Chất lượng Nông Lâm và Thủy sản (Nafiqad) thuộc Bộ NN&PTNT vừa có công văn yêu cầu các tỉnh liên quan, tổ chức lấy mẫu muối, kiểm tra khẩn cấp các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.