Giám đốc Sở Tài nguyên - Môi trường TP HCM Nguyễn Toàn Thắng cho biết, đến sáng 18/5, các lực lượng đã vớt được gần 70 tấn cá chết trên kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
Ngày 17/5, nhiều người ngỡ ngàng khi chứng kiến cảnh hàng trăm nghìn con cá chết nổi trắng kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
Đây không phải lần đầu!
Ghi nhận vào trưa cùng ngày cá chết nổi đầy mặt kênh, nhiều nhất là đoạn từ cầu Thị Nghè kéo dài về hướng Nhà thi đấu Rạch Miễu (Q.Bình Thạnh).
Ông Nguyễn Toàn Thắng, giám đốc Sở Tài nguyên - môi trường, cho biết như trên ngày 19-5.