Nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng cá chết là do ô nhiễm nước cục bộ, cơn mưa đầu mùa ngày 16-5 vừa qua đã cuốn những chất bẩn từ cống thoát ra kênh, không được xử lý làm tăng ô nhiễm môi trường nước ở kênh.
Đoạn kênh từ cầu Kiệu đến khu vực Q.Tân Bình cá chết ít hơn, trôi lác đác ở dọc kênh và được các công nhân Công ty TNHH môi trường đô thị túc trực liên tục vớt lên.
Nguyên nhân cá chết là tương đồng với những năm trước nhưng lượng cá chết nhiều hơn do độ PH trong nước kênh cao và nhiệt độ cũng cao hơn.
Giám đốc Sở Tài nguyên - Môi trường TP HCM Nguyễn Toàn Thắng cho biết, đến sáng 18/5, các lực lượng đã vớt được gần 70 tấn cá chết trên kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
Đồng thời với việc nhanh chóng vớt cá, ngày mai (18/5), Sở NN-PTNT sẽ rải tiếp 5 tấn Zeolite từ cầu Trần Khánh Dư đến đầu kênh gần cầu số 1.