Ngày 30/5, TAND TP.HCM đã tuyên tử hình Nguyễn Thanh Hải (23 tuổi) về tội mua bán trái phép chất ma túy.
Theo cáo trạng, lúc 13h ngày 31/3/2014, công an phường Trường Thọ (Q.Thủ Đức) bắt quả tang Hải có hành vi tàng trữ trái phép chất ma túy, thu giữ 5 túi nilông chứa hơn 1 kg heroin.
Quá trình điều tra, Hải khai nhận khoảng tháng 7/2013, thông qua người bạn, Hải quen với Phi (không rõ lai lịch).
Ngày 30/3/2014, Hải cùng vợ gặp Phi, tại đây Hải để vợ ngồi ngoài quán nước bên đường, còn Hải đi gặp Phi để nói chuyện riêng.
Phi nhờ Hải cất giữ giúp một số loại heroin nhưng không nói rõ số lượng.
Phi cho Hải 500.000 đồng, Hải đồng ý.
Sau đó Hải chở vợ về nhà ở quận Thủ Đức và đem số heroin này giấu trong bụi chuối trước nhà.