Truyền hình quốc gia Syria cho biết, tại Jableh, các vụ đánh bom nhằm vào các bến xe buýt chính và một vụ đánh bom tự sát ở phòng cấp cứu Bệnh viện Quốc gia ở Jableh, khi kẻ đánh bom tự sát đi theo những người bị thương trong các vụ đánh bom trước vào bệnh viện và kích nổ đai bom.
Tuy nhiên, theo Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria (SOHR), ít nhất 53 người chết tại Jableh, 48 người chết ở Tartus và số người chết có thể còn tăng vì nhiều người bị thương đang trong tình trạng nguy kịch sau tổng cộng 7 vụ đánh bom, gồm 4 vụ tại Jableh và 3 vụ tại Tartus.
Trong khi đó, theo truyền hình quốc gia Syria, một trong số các vụ nổ ở Tartus là đánh bom xe, một vụ khác là đánh bom liều chết.
Kênh truyền hình nhà nước Syria đưa tin 1 trong những vụ nổ ở Tartus là đánh bom xe, vụ thứ 2 do một kẻ đánh bom tự sát gây ra.
Một trong 4 vụ đánh bom ở thành phố Jableh xảy ra tại một địa điểm gần bệnh viện, một vụ khác xảy ra tại một bến xe buýt.
Phiến quân Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) đã lên tiếng nhận trách nhiệm, tuyên bố mục điêu mà nhóm nhắm tới là các thành viên cộng đồng dân tộc thiểu số Alawite, theo Reuters.
"Tôi bị sốc.