Kênh truyền hình Ikhbariya TV của Syria đưa tn, hơn 20 người bị nghi đã thiệt mạng sau khi 7 vụ nổ liên tiếp xảy ra ở 2 thành phố duyên hải Jableh và Tartus, thuộc tỉnh Latakia của Syria hôm nay.
Hãng tin Syria SANA cho biết, ít nhất 78 người chết và nhiều người bị thương ở Tartus và Jableh.
Theo thông tin ban đầu, 7 vụ nổ xảy ra gần như đồng thời, nhắm vào các mục tiêu như trạm xe buýt, bệnh viện và các khu vực có nhiều thường dân gần căn cứ không quân Khmeimim (TP Jablah) và căn cứ hải quân Tartus (TP Tartus) của Nga.
Hãng tin Reuters cho biết tổ chức Nhà nước khủng bố Hồi giáo (IS) đã đứng ra nhận trách nhiệm vụ các vụ đánh bom này.
Tổ chức Nhà nước Hồi giao (IS) tự xưng đã lên tiếng nhận trách nhiệm về các vụ tấn công thông qua hãng tin Amaq, cơ quan tuyên truyền của nhóm khủng bố này.
Phiến quân Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) đã lên tiếng nhận trách nhiệm, tuyên bố mục điêu mà nhóm nhắm tới là các thành viên cộng đồng dân tộc thiểu số Alawite, theo Reuters.
Các địa điểm bị tấn công nằm gần căn cứ không quân Khmeimim (ở TP Jableh) và căn cứ hải quân Tartus (TP Tartus) của Nga.