Bé trai này bò trên thành hàng rào chắn và rơi xuống con hào bao quanh khu vực nhốt con khỉ đột vào khoảng 16 giờ (giờ địa phương) ngày 28.5, giám đốc sở thú Thane Maynard cho biết, theo AFP.
Ông Thane Maynard, Giám đốc sở thú Cincinnati tại bang Ohio, Mỹ, cho biết một cậu bé khoảng 3 tuổi trèo lên rào chắn chuồng khỉ đột rồi ngã từ độ cao khoảng hơn 3 m xuống hào bảo vệ phía dưới vào lúc 16h00 (giờ địa phương) ngày 28/5.
Cậu bé, khoảng ba tuổi, bò qua rào chắn vào chuồng khỉ đột rồi rơi xuống con hào bảo vệ phía dưới vào khoảng 16g, AFP dẫn lời Thane Maynard, giám đốc vườn thú Cincinnati, trả lời báo giới.
Theo ông Thane Maynard -giám đốc sở thú, sự việc xảy ra hôm 28-5 khi bé trai này trèo lên rào chắn chuồng khỉ đột rồi ngã từ độ cao khoảng hơn 3 mét vào bên trong.