Ban giám đốc sở thú cho biết con khỉ đột bị bắn hạ là giống khỉ quý hiếm nằm trong danh sách loài bị đe dọa, nhưng họ không có lựa chọn nào khác vì đứa trẻ lúc đó đang trong "tình trạng bị đe dọa tính mạng".Họ cũng cho biết đây là lần đầu tiên đội đặc nhiệm bắn hạ một con vật trong sở thú trong tình huống khẩn cấp.
Sau đó, con khỉ đột đực có tên Harambe, nặng hơn 180kg, lúc đó đang ở dưới hào đã đi ra, chộp lấy cậu bé và kéo lê khắp chuồng trong vòng 10 phút trước khi nhân viên sở thú phát hiện ra và quyết định rút súng bắn hạ con vật để giải cứu cậu bé.
Bé trai này bò trên thành hàng rào chắn và rơi xuống con hào bao quanh khu vực nhốt con khỉ đột vào khoảng 16 giờ (giờ địa phương) ngày 28.5, giám đốc sở thú Thane Maynard cho biết, theo AFP.
Nhóm phản ứng nhanh trước những động vật nguy hiểm của sở thú Cincinnati kịp thời bắn chết con khỉ đột 10 phút sau khi đứa bé (một số hãng tin Mỹ cho rằng bé trai này 4 tuổi) rơi vào chuồng.