Tin mới nhất từ cơ quan Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, đôi vợ chồng quê ở Thanh Hóa phát hiện chết ở thôn Đồng Rì, thị trấn Thanh Sơn, huyện Sơn Động có dấu hiệu sử dụng vật liệu nổ.
Sáng 20/5, trao đổi với PV Dân trí, Công an huyện Sơn Động cho biết, theo điều tra ban đầu, vào khoảng 12h trưa ngày 19/5, tại thôn Đồng Rì, thị trấn Thanh Sơn Huyện Sơn Động xảy ra vụ nổ mìn khiến Đỗ Viết Tuấn (sinh năm 1984, HKTT ở thôn 4, xã Thiệu Quang, huyện Thiệu Hóa, tỉnh Thanh Hóa, đang tạm trú tại thôn Đồng Rì – Bắc Giang) tử vong tại chỗ.
Như tin tức đã đưa về việc người dân phát hiện cặp vợ chồng chết thảm ở huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang.
Chiều ngày 19-5, lãnh đạo công an huyện Sơn Động (Bắc Giang) cho biết đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc khiến 2 vợ chồng tử vong bất thường trên địa bàn huyện vào chiều cùng ngày.
Chị Lan chết trong tư thế bị trói, ngoài cửa căn nhà tập thể là xác người chồng (anh Huấn) gục trên vũng máu.
Như Thanh Niên đã đưa tin, khoảng 13 giờ ngày 19.5, người dân thị trấn Thanh Sơn (huyện Sơn Động, Bắc Giang) phát hiện cặp vợ chồng (chưa rõ danh tính) tử vong bất thường tại địa phương.
Hiện công an huyện Sơn Động, Bắc Giang đang phong tỏa hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc.
Theo đó, người chồng là anh T.V.T sinh năm 1983 ở Triệu Sơn (Thanh Hóa), còn người vợ sinh năm 1985.