Tin mới nhất từ cơ quan Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, đôi vợ chồng quê ở Thanh Hóa phát hiện chết ở thôn Đồng Rì, thị trấn Thanh Sơn, huyện Sơn Động có dấu hiệu sử dụng vật liệu nổ.
Đại tá Phạm Mạnh Thường - Giám đốc Công an tỉnh Bắc Giang xác nhận, việc phát hiện hai vợ chồng tử vong ở huyện Sơn Động là đúng.
Sáng 20/5, trao đổi với PV Dân trí, Công an huyện Sơn Động cho biết, theo điều tra ban đầu, vào khoảng 12h trưa ngày 19/5, tại thôn Đồng Rì, thị trấn Thanh Sơn Huyện Sơn Động xảy ra vụ nổ mìn khiến Đỗ Viết Tuấn (sinh năm 1984, HKTT ở thôn 4, xã Thiệu Quang, huyện Thiệu Hóa, tỉnh Thanh Hóa, đang tạm trú tại thôn Đồng Rì – Bắc Giang) tử vong tại chỗ.
Trước thông tin về vụ việc, theo kinh nghiệm tham gia các vụ án hình sự của mình, trao đổi với Pv báo Người đưa tin luật sư Hà Trọng Đại – Công ty luật The light – Đoàn luật sư TP. Hà Nội cho biết: “Hiện chưa có kết luận điều tra vụ án, nhưng về mặt thực tế sẽ xảy ra những khả năng sau: Việc hai vợ chồng anh T. chết là do cả hai đều tự sát.
Như tin tức đã đưa về việc người dân phát hiện cặp vợ chồng chết thảm ở huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang.
Chiều ngày 19-5, lãnh đạo công an huyện Sơn Động (Bắc Giang) cho biết đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc khiến 2 vợ chồng tử vong bất thường trên địa bàn huyện vào chiều cùng ngày.
Trong quá trình khám nghiệm hiện trường cũng như quá trình điều tra nếu Cơ quan cảnh sát điều tra phát hiện có căn cứ, có sự tham gia của người thứ ba thì Cơ quan cảnh sát điều tra vẫn ra quyết định khởi tố như một vụ án thông thường.
Theo đó, người chồng là anh T.V.T sinh năm 1983 ở Triệu Sơn (Thanh Hóa), còn người vợ sinh năm 1985.