Triều Tiên thậm chí còn thiết lập các trạm khảo sát trên khắp cả nước để kêu gọi người dân bỏ hút thuốc, hãng tin Korea Herald ngày 19.5 của Hàn Quốc dẫn nguồn truyền thông Triều Tiên đưa tin.
Bài báo viết rằng ông Kim Jong-un 33 tuổi được biết đến là người nghiện thuốc nặng, bằng chứng là có rất nhiều hình ảnh của ông cầm điếu thuốc trên tay.
Hãng tin nhà nước Triều Tiên KCNA cho biết, trung tâm nghiên cứu tác hại của thuốc lá sẽ được mở rộng từ Bình Nhưỡng đến các tỉnh thành phố khác trên cả nước nhằm kêu gọi người dân bỏ hút thuốc.