Hãng thông tấn Triều Tiên KCNA cho hay, chương trình hành động "Nói không với thuốc lá" bao gồm cả việc tư vấn cho những người hút thuốc về tác hại của thuốc lá cũng như lợi ích của việc không hút thuốc theo khuyến cáo của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO).
Lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-Un, người được cho là nghiện thuốc lá nặng, chưa được nhìn thấy hút bất kì điếu thuốc nào kể từ khi xuất hiện trong cuộc thử nghiệm tên lửa đạn đạo vào hôm 15-3.
Triều Tiên thậm chí còn thiết lập các trạm khảo sát trên khắp cả nước để kêu gọi người dân bỏ hút thuốc, hãng tin Korea Herald ngày 19.5 của Hàn Quốc dẫn nguồn truyền thông Triều Tiên đưa tin.