Trước đó, từ sáng nay, hội cổ động viên Than Quảng Ninh đã mang ghế nhựa, loa thùng đến xếp hàng ngay ngắn bên ngoài sân Cẩm Phả, dự định sẽ cổ vũ cho đội nhà bên ngoài trời.
Cách đây ít hôm, Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam VPF đã có công văn gửi Hội CĐV Than Quảng Ninh đề nghị chấm dứt tình trạng sử dụng loa điện trong hoạt động cổ vũ.
Trận đấu giữa Than Quảng Ninh và Cần Thơ được chú ý hơn cả với sự phản ứng của Hội CĐV đất Mỏ.
Tổng giám đốc VPF Cao Văn Chóng khẳng định không muốn đối đầu với cổ động viên.
Hôm qua, từ sáng công tác chuẩn bị của Hội fan Than Quảng Ninh đã hoàn tất khi cả ngàn chiếc ghế nhựa được xếp ngay ngắn trước khán đài B cùng loa đài, cờ quạt, cảnh tượng “độc nhất vô nhị” tưởng như khó xuất hiện ở một trận bóng đá.