Cuộc chiến công văn giữa Hội CĐV Than Quảng Ninh và VPF đã lên đến đỉnh điểm khi VPF nhất quyết không bỏ lệnh cấm mang loa điện vào sân trong khi hội CĐV Than Quảng Ninh dọa tẩy chay, không đến sân cổ vũ, hoặc đeo khẩu trang để phản đối VPF.
Còn CĐV Than Quảng Ninh bắt đầu lên dần kịch bản cho cái cuộc chiến mà họ khằng định là sẽ theo đuổi đến cùng để giữ bản sắc cổ vũ của Hội CĐV Than Quảng Ninh.
Đúng với tuyên bố của mình, Hội CĐV Than Quảng Ninh đã quyết định tẩy chay trận đấu, cụ thể là cổ vũ đội bóng ở phía ngoài sân vận động, với những khẩu hiệu, băng rôn và khẩu trang phản đối BTC giải, VPF.
Sau đó, khi BTC sân thuyết phục, hội CĐV mới quyết định vào sân cổ vũ nhưng cương quyết bỏ trống toàn bộ khu vực khán đài B vốn được xem là trái tim của sân Cẩm Phả, nơi tập trung các CĐV máu lửa nhất.
Không chỉ cổ vũ theo cách chả giống ai, những CĐV Than Quảng Ninh còn quyết định không vào sân Cẩm Phả như thường lệ, thay vào đó họ xếp hàng trăm ghế nhựa ngồi ngay sát lối ra vào sân.