Gồm nợ các ngân hàng 513 tỷ đồng, doanh nghiệp đối tác 95 tỷ, thuế 11 tỷ và nhiều khoản khác.
Tổ trưởng Võ Thanh Hùng nói: “Việc rà soát vẫn tiếp tục và công nợ có thể chưa dừng lại”. Để ổn định tình hình công nhân ở 3 nhà máy chế biến cá tra của Cty Thiên Mã, Tổ công tác đề xuất và Ngân hàng Tiên Phong - Chi nhánh Cần Thơ đồng ý giải ngân 350 triệu đồng trả nợ lương công nhân. Hiện nay, UBND thành phố Cần Thơ đang đề nghị ngân hàng tiếp tục giải ngân gần 600 triệu đồng để trả lương cho công nhân, “tránh trường hợp công nhân có thể biểu tình, làm mất trật tự, an ninh”.
Cty Thiên Mã thành lập năm 2005, vốn điều lệ 70 tỷ đồng, chuyên chế biến cá tra xuất khẩu, thời gian đầu kinh doanh phát đạt. Lúc hưng thịnh, Cty Thiên Mã có 3 nhà máy chế biến và 12 trang trại nuôi cá với hơn 3.500 công nhân, ông chủ Phan Bá Tòng nổi danh là đại gia Tòng “Thiên Mã”.