Theo những tin tức mới nhất trên báo Tuổi Trẻ, đám cháy lớn đã xảy ra tại một trong những kho chứa vũ khí lớn nhất của Ấn Độ vào rạng sáng 31/5, gây nổ lớn làm ít nhất 20 binh sĩ thiệt mạng.
Vào năm 2010, một đám cháy tại một trong những kho chứa đạn dược lớn nhất Ấn Độ ở miền đông Panagarh đã gây ra một loạt các vụ nổ, nhưng không gây thương tích.
Trong khi đó, theo nguồn tin báo Người Lao Động trích từ đài NDTV, vụ cháy lớn xảy ra ởà kho đạn dược lớn nhất Ấn Độ và lớn thứ hai ở châu Á.
Năm 2007, hàng ngàn người dân Kashmir sống ở huyện Anantnag được sơ tán sau khi một đám cháy lớn bùng phát tại một kho chứa hàng, làm bị thương ít nhất 25 người.
Truyền thông Ấn Độ đưa tin, sáng 31/5, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại một kho đạn dược của quân đội nước này gần thành phố Nagpur, thuộc bang Maharastra, phía Tây Ấn Độ khiến ít nhất 17 binh sĩ thiệt mạng và hàng chục người khác bị thương.
Trong số những người bị thương có 17 quân nhân thuộc Cơ quan an ninh quốc phòng (DSC), một số người được cho là bị thương nặng, báo The Indian Express dẫn thông tin từ một sĩ quan quân đội Ấn Độ cho biết.