Theo những tin tức mới nhất trên báo Tuổi Trẻ, đám cháy lớn đã xảy ra tại một trong những kho chứa vũ khí lớn nhất của Ấn Độ vào rạng sáng 31/5, gây nổ lớn làm ít nhất 20 binh sĩ thiệt mạng.
Truyền thông Ấn Độ đưa tin, sáng 31/5, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại một kho đạn dược của quân đội nước này gần thành phố Nagpur, thuộc bang Maharastra, phía Tây Ấn Độ khiến ít nhất 17 binh sĩ thiệt mạng và hàng chục người khác bị thương.
Theo hãng tin Sky News, vụ cháy tại kho đạn dược tại tỉnh Wardha, miền trung Ấn Độ, đã khiến hàng ngàn người phải sơ tán.
Theo truyền thông Ấn Độ, đám cháy bắt đầu xuất hiện vào lúc 1h30 sáng nay 31/5 (theo giờ địa phương) tại kho đạn dược trung tâm ở Pulgaon thuộc quận Wardha, bang Maharashtra, sau đó lan nhanh ra những khu vực xung quanh.
Ít nhất 20 người thiệt mạng, trong đó 2 quan chức quân đội.
Ngọn lửa bùng phát dữ dội vào sáng sớm và nhanh chóng lan ra các kho hàng, gây ra các vụ nổ lớn buộc cơ quan chức năng phải di dời khoảng 1.000 dân làng trong khu vực lân cận.