Nhận định sơ bộ về tác động của công trình Thủy điện Đrăng Phốk, Bộ NN&PTNT cho rằng, khi xây dựng thủy điện Đrăng Phốk sẽ phải chuyển mục đích sử dụng 63 ha đất có rừng, trong đó, chuyển đổi vĩnh viễn 53 ha, chuyển đổi tạm thời để phục vụ thi công 10ha (chưa bao gồm nhu cầu sử dụng đất, rừng để xây dựng đường dây tải điện từ nhà máy đến trạm biến áp hòa với hệ thông điện Quốc gia, theo dự tính hành lang tuyến và các trụ cột điện khoảng 27ha).
Bộ NN-PTNT cho rằng khi xây dựng thủy điện Đrăng Phốk phải chuyển mục đích sử dụng 63 ha đất có rừng, trong đó 53 ha là chuyển đổi vĩnh viễn và 10 ha chuyển đổi tạm thời phục vụ quá trình thi công.
Khu vực triển khai dự án là diện tích rừng tự nhiên, với 3 ha rừng giàu, 11 ha rừng trung bình và 49 ha rừng nghèo.
Theo Bộ Nông nghiệp, nếu thủy điện được xây dựng thì 63 ha đất có rừng sẽ chuyển mục đích sử dụng, trong đó 53 ha chuyển đổi vĩnh viễn, 10 ha chuyển đổi tạm thời.
Hồ sơ thiết kế công trình cho biết công trình thủy điện này sẽ được xây dựng theo kiểu đập dâng trên sông Sêrêpôk, xã Krôngna, huyện Buôn Đôn có công suất dự kiến 26MW và tổng đầu tư khoảng 850 tỉ đồng, do Công ty cổ phần Đầu tư xây dựng và ứng dụng công nghệ mới (TP.HCM) làm chủ đầu tư.
Sau chỉ đạo của Chính phủ và Quốc hội, Bộ Công thương đã chủ trì tổ chức hội nghị với đại diện lãnh đạo 38 tỉnh, thành và 4 bộ ngành cùng các cục, vụ liên quan của bộ này để bàn về quản lý, quy hoạch, rà soát quy hoạch các công trình thủy điện trên cả nước để sớm khắc phục các bất cập, khiếm khuyết của một số dự án thủy điện.