Bộ NN-PTNT cho rằng khi xây dựng thủy điện Đrăng Phốk phải chuyển mục đích sử dụng 63 ha đất có rừng, trong đó 53 ha là chuyển đổi vĩnh viễn và 10 ha chuyển đổi tạm thời phục vụ quá trình thi công.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, dừng chủ trương chuyển mục đích sử dụng 63 ha rừng tại Vườn quốc gia Yok Đôn để xây dựng thủy điện Đrăng Phốk thuộc tỉnh Đăk Lăk.
Bộ này cho rằng, chủ đầu tư dự án xây dựng nhà máy thủy điện Đrăng Phốk đang thuê tư vấn đánh giá tác động môi trường.
Sáng 27-5, đại diện Bộ NN&PTNT cho biết bộ này vừa trình Thủ tướng xem xét dừng chuyển mục đích sử dụng rừng tại Vườn quốc gia Yok Đôn để xây dựng thủy điện Đrăng Phốk (Đắk Lắk).
Nội dung trên được nói rõ tại văn bản kiến nghị Thủ tướng Chính phủ của Bộ NN&PTNT.
Theo thông tin từ địa phương, hiện nay chủ đầu tư đang thuê tư vấn đánh giá tác động môi trường của Dự án xây dựng nhà máy thủy điện Đrăng Phốk.