Trong tuyên bố trước đó, bà Thái Anh Văn cho biết bà sẽ duy trì hiện trạng quan hệ giữa Bắc Kinh và Đài Bắc, nhưng tránh đề cập đến nguyên tắc mà Bắc Kinh đưa ra là "một Trung Quốc" mà Bắc Kinh đã đạt được trong một thỏa thuận ngầm với Quốc dân Đảng trước kia.
Theo Reuters, trong bài diễn văn nhậm chức, bà Thái Anh Văn, cho biết Đài Loan sẽ đóng vai trò trách nhiệm trong việc duy trì hòa bình và ổn định với quốc gia láng giềng Trung Quốc và sẽ là một “người bảo vệ trung thành cho hòa bình”.
Sáng ngày 20.5 tại Đài Bắc, bà Thái Anh Văn đã tuyên thế nhậm chức lãnh đạo Đài Loan trước sự chứng kiến của người tiền nhiềm Mã Anh Cửu, cựu lãnh đạo Đài Loan Lý Đăng Huy, các quan chức cấp cao Đài Loan và khoảng 70 quan chức nước ngoài, theo South China Morning Post.
Chiến thắng vang dội của đảng Dân tiến (DPP) trong cuộc bầu cử hồi tháng 1 năm nay được cho là kết quả của sự bất bình trong công chúng Đài Loan về việc chính phủ tiền nhiệm Mã Anh Cửu của Quốc dân Đảng ngày càng "sống trong cái bóng" của Trung Quốc đại lục trong 8 năm qua.
Trong lễ nhậm chức tại Văn phòng dành cho lãnh đạo Đài Loan ở thành phố Đài Bắc, bà Thái Anh Văn xuất hiện cùng cựu lãnh đạo Đài Loan Mã Anh Cửu.
Trung Quốc đã nhiều lần gây sức ép với chính phủ Đài Loan buộc tuân thủ nguyên tắc "một Trung Quốc", trong đó khẳng định quyền kiểm soát hòn đảo này của mình và muốn bà Thái Anh Văn công khai thừa nhận điều này.
Trong một bản thông báo trên trang web của mình, Bộ Quốc phòng Trung Quốc cho biết trong những ngày gần đây, quân đội Trung Quốc đã cho tiến hành những cuộc tập trận quy mô, phối hợp nhiều binh chủng ở vùng bờ biển nhìn sang Đài Loan.