Sáng ngày 20.5 tại Đài Bắc, bà Thái Anh Văn đã tuyên thế nhậm chức lãnh đạo Đài Loan trước sự chứng kiến của người tiền nhiềm Mã Anh Cửu, cựu lãnh đạo Đài Loan Lý Đăng Huy, các quan chức cấp cao Đài Loan và khoảng 70 quan chức nước ngoài, theo South China Morning Post.
Trong một bản thông báo trên trang web của mình, Bộ Quốc phòng Trung Quốc cho biết trong những ngày gần đây, quân đội Trung Quốc đã cho tiến hành những cuộc tập trận quy mô, phối hợp nhiều binh chủng ở vùng bờ biển nhìn sang Đài Loan.
Trong lễ nhậm chức tại Văn phòng dành cho lãnh đạo Đài Loan ở thành phố Đài Bắc, bà Thái Anh Văn xuất hiện cùng cựu lãnh đạo Đài Loan Mã Anh Cửu.
Reuters đưa tin, Bà Thái Anh Văn, 59 tuổi, Chủ tịch đảng Dân tiến (DPP) lên cầm quyền sau chiến thắng áp đảo trong cuộc bầu cử lãnh đạo Đài Loan diễn ra vào tháng 1/2016 đánh bại đối thủ Chu Lập Luân của Quốc Dân đảng đồng thời kết thúc 8 năm cầm quyền của Tổng thống Mã Anh Cửu.
Bà Thái Anh Văn đọc lời tuyên thệ tại Phủ tổng thống ở Đài Bắc sau khi giành thắng lợi vang dội trong cuộc bầu cử hồi tháng Một vừa qua.
Hôm nay 20.5, bà Thái Anh Văn, nữ lãnh đạo đầu tiên của Đài Loan, chính thức nhậm chức.
Theo Bộ Quốc phòng Trung Quốc, các cuộc tập trận đó chỉ là những hoạt động "được thực hiện theo kế hoạch huấn luyện hàng năm", để nâng cao năng lực chiến đấu của lực lượng vũ trang Trung Quốc, tăng cường khả năng ứng phó với "các mối đe dọa an ninh" chứ không nhằm một mục tiêu cụ thể nào.