Triển lãm gồm nhiều tư liệu, hiện vật và gần 100 bản đồ, các châu bản triều Nguyễn ban hành liên quan trực tiếp đến vấn đề xác lập và thực thi chủ quyền đối với hai quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa của Việt Nam; bộ sưu tập 65 bản đồ chứng minh chủ quyền của Việt Nam đối với hai quần đảo Hoàng Sa và quần đảo Trường Sa do Việt Nam, phương Tây công bố từ thế kỷ XVII đến nay.
Sáng 3/6, UBND tỉnh Nghệ An tổ chức khai mạc Triển lãm bản đồ và tư liệu "Hoàng Sa, Trường Sa của Việt Nam - Những bằng chứng lịch sử và pháp lý"; mít tinh hưởng ứng ngày Môi trường thế giới, ngày Đại dương thế giới và Tuần lễ Biển và Hải đảo Việt Nam tại công viên Hoa Cúc biển Cửa Lò, thị xã Cửa Lò.
Ngày 2/6, tại Nhà hát tỉnh Vĩnh Phúc, Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp với Ủy ban Nhân dân tỉnh Vĩnh Phúc khai mạc Triển lãm bản đồ và trưng bày tư liệu "Hoàng Sa, Trường Sa của Việt Nam - Những bằng chứng lịch sử và pháp lý."