Triển lãm còn trưng bày những công trình nghiên cứu của các học giả Việt Nam và quốc tế xuất bản ở trong và ngoài nước từ trước đến nay; Tư liệu về Hoàng Sa, Trường Sa trong trái tim Việt Nam và bạn bè quốc tế… Nhiều tư liệu, văn bản, hiện vật, ấn phẩm và bản đồ tập hợp các nguồn tư liệu đã được công bố từ trước đến nay bằng nhiều ngôn ngữ, ban hành từ thế kỷ XVII đến đầu thế kỷ XX liên quan đến chủ quyền của Việt Nam đối với Hoàng Sa và Trường Sa cũng được trưng bày tại đây.
Bên cạnh đó, còn có những bằng chứng lịch sử và pháp lý khác như Hoàng Sa, Trường Sa theo bản đồ cổ Việt Nam; Hoàng Sa, Trường Sa theo bản đồ phương Tây; An Nam Đại Quốc họa đồ; Thư tịch cổ Việt Nam... Rất nhiều tranh ảnh sinh động về biển đảo quê hương cũng được trưng bày với nội dung như "Hòa bình trên biển phát triển Tổ quốc," "Biển đảo Việt Nam muôn đời liền một cõi," "Tổ quốc bay lên theo muôn trùng ngọn sóng," "Biển đảo là máu thịt của Tổ quốc," "Chủ quyền biển đảo Việt Nam không thể tách rời khỏi lãnh thổ Việt Nam."
Triển lãm gồm nhiều tư liệu, hiện vật và gần 100 bản đồ, các châu bản triều Nguyễn ban hành liên quan trực tiếp đến vấn đề xác lập và thực thi chủ quyền đối với hai quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa của Việt Nam; bộ sưu tập 65 bản đồ chứng minh chủ quyền của Việt Nam đối với hai quần đảo Hoàng Sa và quần đảo Trường Sa do Việt Nam, phương Tây công bố từ thế kỷ XVII đến nay.