Chiều 28.5, Chủ tịch UBND TP.Hà Nội Nguyễn Đức Chung đối thoại trực tiếp với người dân xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ (H.Sóc Sơn) liên quan đến những bức xúc do ô nhiễm rác thải tại bãi rác Nam Sơn.
Hiện 70% người dân tại khu vực đang phải sử dụng giếng khoan chất lượng nước không đảm bảo.
Ông Chung cho biết TP đang nỗ lực giải quyết vấn đề ô nhiễm môi trường, đặc biệt ở xã Nam Sơn, trong đó có việc chuyển công nghệ từ chôn lấp rác thải hiện nay sang đốt rác, hạn chế ảnh hưởng tiêu cực đến cuộc sống người dân; quy hoạch xây dựng nhà máy xử lý rác ở nhiều điểm để giảm tải cho bãi rác này.