Vượt qua những cái tên đình đám khác là Taylor Swift, Justin Bieber, Drake và The Weeknd, Adele đã xuất sắc dành được giải Nghệ sĩ xuất sắc - giải thưởng đắt giá nhất tại Billboard Music Awards 2016.
Ngôi sao đến từ nước Anh, người nhận được 8 đề cử nhưng không thể có mặt tại lễ trao giải vì đang tiếp tục chuyến lưu diễn thế giới của mình, đã đánh bại Justin Bieber, Drake, Taylor Swift và The Weeknd để giành giải thưởng danh giá nhất trong đêm: Nghệ sĩ của năm.
Đêm trao giải đã khiến NHM thỏa mãn lòng mong đợi khi mang đến các màn biểu diễn “sướng mắt, đã tai”.
Adele là nữ nghệ sĩ nhận được tám đề cử tại lễ trao giải Billboard 2016 nhưng cô không thể có mặt vì đang thực hiện chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới.
Lễ trao giải Billboard Music Awards lần thứ 24 diễn ra vào đêm 22/5 vừa qua tại T-Mobile Arena, Las Vegas, Mỹ đã cống hiến cho người xem những màn trình diễn đầy ấn tượng của các ngôi sao lớn như: Rihanna, Demi Lovato, Celine Dion, Britney Spears… Bên cạnh đó là sự cạnh tranh khốc liệt tại các hạng mục giải thưởng lớn của 3 cái tên dẫn đầu danh sách đề cử là The Weeknd, Justin Bieber và Drake.