Một thông tin khác lại khẳng định cô Kim Yo Jong đã kết hôn với một quan chức trẻ trong đảng, cũng có người nói em gái của người đứng đầu chính quyền Bình Nhưỡng đã cưới một nhà khoa học xuất thân từ một gia đình bình thường ở Triều Tiên.
Bên cạnh đó, phu quân tương lai của cô Kim còn phải tốt nghiệp Trường đại học Kim Nhật Thành, có ngoại hình hấp dẫn và chiều cao tối thiểu 1,75 m. Quy trình tuyển chồng cho cô Kim khá giống chương trình truyền hình ăn khách Take Me Out (Hãy hẹn hò với tôi) của Đài ITV (Anh), trong đó, 30 cô gái thất tình tranh nhau giành sự chú ý của một người đàn ông.
Tuy nhiên, trong tiết lộ mới nhất trên tờ The Times, người đào tẩu Triều Tiên giấu tên nói rằng con trai của ông Choe đã thiệt mạng trong một tai nạn giao thông vào tháng 1.2013 nên không thể có chuyện cô Kim mang thai và có con với người này.
Một thông tin khác lại khẳng định cô đã kết hôn với một quan chức trẻ trong đảng, cũng có người nói Kim Yo-jong đã cưới một nhà khoa học xuất thân từ một gia đình bình thường ở Triều Tiên.
Thậm chí hồi tháng 4/2015, cơ quan tình báo Hàn Quốc loan tin cô Kim Yo Jong có thể đã sinh con trong tháng 5/2015 và chồng của cô có thể là cựu sinh viên Đại học Kim Nhật Thành, nơi cô này từng học, theo thông tin trên báo Thanh Niên.