Cô Kim Yeo-jong, năm nay 29 tuổi, lâu nay là tâm điểm của những nỗ lực nhằm tìm kiếm cho cô một người bạn đời.
VOA phiên bản tiếng Hàn dẫn lời một người Triều Tiên đào tẩu sang Hàn Quốc năm ngoái cho biết, Yo Jong chưa kết hôn và bác bỏ những tin đồn trước đó về đám cưới của cô.
Theo những tin tức mới nhất trên báo VTC News, tờ Korean Times dẫn nguồn Đài tiếng nói Mỹ - VOA cho biết khác với các đồn đoán trước đây, cô Kim Yo Jong – em gái Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong Un hiện vẫn đang trong tình trạng độc thân.
Thông tin này được một người Triều Tiên đào tẩu sang Hàn Quốc hồi năm 2015 cung cấp.
Hãng tin Yonhap (Hàn Quốc) dẫn bản tin của đài VOA (Mỹ) ngày 19.5 cho biết Kim Yo-jong, em gái của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un, vẫn chưa lấy chồng.