Cơ cấu giải hằng năm gồm: Ba giải A (mỗi giải 50 triệu đồng), bảy giải B (mỗi giải 35 triệu đồng), 12 giải C (mỗi giải 25 triệu đồng), 25 giải Khuyến khích (mỗi giải 10 triệu đồng) trao cho các tác giả, tác phẩm; 10 giải đồng hạng Xuất sắc (mỗi giải 15 triệu đồng) trao cho các cơ quan báo chí tiêu biểu... Phát biểu ý kiến tại họp báo, đồng chí Phạm Minh Chính nêu bật vị trí, vai trò then chốt của công tác xây dựng Đảng; đồng thời khẳng định, nền báo chí cách mạng nước nhà đã có những đóng góp to lớn và phong phú vào công tác xây dựng Đảng.
Dự và chủ trì họp báo có đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng; lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương, Hội Nhà Báo Việt Nam, Bộ TT-TT, Đài Truyền hình Việt Nam, Tạp chí Cộng sản… Đây là báo chí thường niên do Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng… được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng được tổ chức nhằm khuyến khích, động viên, tạo động lực thúc đẩy để ngày càng có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, ngăn chặn và đẩy lùi suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; xây dựng tổ chức bộ máy của toàn hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo, nâng cao năng lực cầm quyền của Đảng và chất lượng hoạt động của hệ thống chính trị.
Giải Báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng với tên gọi "Giải Búa liềm vàng" là giải báo chí hàng năm do Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng… được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
Giải “Búa liềm vàng” nhằm động viên, khuyến khích, tạo động lực thúc đẩy ngày càng có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, nâng cao chất lượng tuyên truyền công tác xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, ngăn chặn, đẩy lùi sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; xây dựng tổ chức bộ máy của toàn hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là đội ngũ cán bộ cấp chiến lược đủ năng lực, phẩm chất và uy tín ngang tầm nhiệm vụ; tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo, nâng cao năng lực cầm quyền của Đảng, chất lượng hoạt động của hệ thống chính trị.
Sau xem xét, đánh giá chọn ra các tác phẩm báo chí xuất sắc, đáp ứng đầy đủ các tiêu chí được quy định trong Thể lệ giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng, Ban Tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải Khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng Xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
Phát biểu tại buổi họp báo, đồng chí Phạm Minh Chính đề nghị, trên cơ sở những quyết sách của Đại hội toàn quốc lần thứ XII của Đảng về xây dựng Đảng, về đổi mới công tác tư tưởng lý luận, cấp uỷ các cấp, lãnh đạo Ban Biên tập các cơ quan báo chí theo chức năng, nhiệm vụ của mình nghiên cứu xây dựng chương trình, tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng một cách đa dạng, sâu sắc, kịp thời, hấp dẫn và hiệu quả.