Dự và chủ trì họp báo có đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng; lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương, Hội Nhà Báo Việt Nam, Bộ TT-TT, Đài Truyền hình Việt Nam, Tạp chí Cộng sản… Đây là báo chí thường niên do Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng… được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
Mỗi năm trao 57 giải “Búa liềm vàng” Tại buổi họp báo, đại diện Ban Tổ chức giải cho biết, đây là năm đầu tiên phát động Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng, đối tượng xét trao giải là những tác phẩm được đăng, phát từ ngày công bố và phát động Giải (19/5) đến ngày 31/10/2016.
Dự và chủ trì họp báo có đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng; Ủy viên Trung ương Đảng, Bộ trưởng Bộ Thông tin & truyền thông Trương Minh Tuấn; lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương, Ban Tổ chức trung ương, Hội Nhà Báo Việt Nam, Đài Truyền hình Việt Nam, Tạp chí Cộng sản, Tạp chí xây dựng Đảng….
2016 là năm đầu thực hiện Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, cũng là năm đầu của Giải “Búa liềm vàng” - bởi thế, đây là hoạt động có ý nghĩa sâu sắc đối với công tác tuyên truyền về nhiệm vụ then chốt của Đảng.
Đây là giải báo chí thường niên được tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng trên các mặt: chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng... được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
Đó là định hướng cách viết về công tác xây dựng Đảng mà Ủy viên Trung ương Đảng, Bộ trưởng Bộ TT&TT Trương Minh Tuấn chia sẻ với các cơ quan báo chí tại buổi họp báo công bố Giải thưởng Báo chí toàn quốc Búa liềm vàng diễn ra sáng nay, 19/5/2016, ở Hà Nội.
Đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban chỉ đạo giải chủ trì họp báo.