Thiếu niên họ Từ, 16 tuổi, đến từ tỉnh Tứ Xuyên, bị bắt tại sân bay Dubai, Các tiểu vương quốc Arab Thống nhất (UAE), vì đi lậu trên chuyến bay của hãng Emirates Airlines khởi hành từ Thượng Hải ngày 26/5, theo Sohu.
Từ khai đã trốn trong khoang chở hàng trên máy bay suốt 10 giờ.
Hiện chưa rõ cậu làm thế nào để vượt qua an ninh ở sân bay Phố Đông, Thượng Hải, để lẻn lên máy bay.
Từ cho biết muốn đến Dubai để thử làm ăn xin.
Cậu nghe nói rằng ở Dubai, người ăn xin kém nhất cũng có thể kiếm được 480.000 nhân dân tệ (72.900 USD) một tháng mà không mất một giọt mồ hôi.
Từ chưa đủ tuổi vị thành niên nên sẽ không phải đối mặt với hậu quả nghiêm trọng.
Hình phạt dự kiến là trục xuất và cấm trở lại Dubai.
Cảnh sát đang xem xét khả năng có một băng đảng nào đó liên quan trong vụ việc.