Theo thống kê của Ban Chỉ huy Tìm kiếm cứu nạn và giảm nhẹ thiên tai tỉnh Yên Bái, lốc xoáy kèm mưa to xảy ra vào khoảng 20 giờ ngày 20/5, tại các xã Tân Lập, Động Quan, Phúc Lợi, Tô Mậu... của huyện Lục Yên đã làm 9 người ở xã Tân Lập bị thương; 194 nhà dân bị thiệt hại, trong đó 24 nhà ở và 6 nhà bếp bị sập hoàn toàn, hư hỏng nặng 2 nhà và tốc mái trên 168 nhà, đổ 3 cột điện đường dây 0,4 KV.
Vào đêm qua (20/5), trên địa huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái đã xảy ra trận gió lốc làm nhiều người bị thương, hơn 20 ngôi nhà bị sập đổ, 170 ngôi nhà bị hư hỏng; nhiều ha hoa màu, cây cối của người dân bị gãy đổ.
Trong đó có 18 ngôi nhà bị sập đổ hoàn toàn, ở các xã: Tân Lập 13 nhà, Động Quan 3 nhà, Phúc Lợi và Tô Mậu mỗi xã 1 nhà.