Vào đêm qua (20/5), trên địa huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái đã xảy ra trận gió lốc làm nhiều người bị thương, hơn 20 ngôi nhà bị sập đổ, 170 ngôi nhà bị hư hỏng; nhiều ha hoa màu, cây cối của người dân bị gãy đổ.
Báo Nhân Dân đưa tin, khoảng 20 giờ ngày 20-5, tại huyện Lục Yên (Yên Bái) xảy ra trận lốc xoáy rất lớn tại các xã Tân Lập, Động Quan, Phúc Lợi, Tô Mậu... làm đổ sập hoàn toàn nhiều nhà ở và gây thiệt hại đến hoa màu, cây cối của nhân dân.
Huyện Lục Yên đã cấp 7 nhà bạt cho những hộ không thể di dời; các hộ có nhà bị hư hại về cơ bản đã được tu sửa lại.