Ngoài ra, Mövenpick Cam Ranh Resort cũng là dự án duy nhất được ngân hàng cam kết bảo lãnh lợi nhuận tối thiểu 9%/năm trong vòng 10 năm, bên cạnh mức cam kết lợi nhuận tối thiểu 10%/năm của chủ đầu tư, cùng mức vay ưu đãi tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản – mức vay tốt nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng hiện nay”.
Movenpick Cam Ranh Resort nằm tại Bãi Dài – nơi có vị trí địa lý, thổ nhưỡng và khí hậu đặc biệt thích hợp cho việc phát triển du lịch nghỉ dưỡng bởi chất lượng bãi biển đẹp tự nhiên, nước sạch, trong xanh, bờ cát trắng mịn thoải dài, không khí trong lành; đồng thời nằm rất gần sân bay quốc tế Cam Ranh, thuận lợi về giao thông, nên Bãi Dài là ưu tiên số 1 để chủ đầu tư định hướng phát triển dự án Movenpick Cam Ranh Resort.
Mövenpick Cam Ranh Resort có quy mô dự án 2.4ha với nhiều loại hình nghỉ dưỡng gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ Movenpick Condotel, 121 biệt thự Movenpick Villas cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao: sân golf tiêu chuẩn quốc tế, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng 5 sao và khu vui chơi trẻ em… Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp 5 sao quốc tế này được đầu tư bởi chủ đầu tư danh tiếng Eurowindow Holding.
Ngoài mức lợi nhuận cam kết 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư dành cho các nhà đầu tư thứ cấp, ngân hàng VPBank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm và tạo điều kiện cho khách hàng vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản nghỉ dưỡng.
BĐS nghỉ dưỡng ưu việt Đại diện đơn vị quản lý, ông Andrew Langdon - Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick Hotels & Resorts (Thụy Sĩ) chia sẻ: “Chúng tôi là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, với phương châm chúng tôi làm những điều bình thường một cách phi thường, Movenpick đã thành công trong việc quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, bao gồm: Thái Lan, Philipine, Ai Cập, Li Băng…Mỗi năm chúng tôi đón hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng.
Bãi Dài nằm giữa hai vịnh nổi tiếng thế giới là vịnh Nha Trang và Cam Ranh, được biết đến là một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam với nhiệt độ trung bình 26độC, có hơn 300 ngày nắng trong năm, nước biển trong xanh, bờ cát trắng mịn thoải dài, rất thích hợp để đầu tư phát triển dịch vụ du lịch nghỉ dưỡng.
Ông Lê Hồng Quân chia sẻ: “Những thông tin về dự án Movenpick thực sự hấp dẫn tôi, đặc biệt trong buổi lễ ngày hôm nay, tôi có cơ hội được tiếp xúc với đại diện chủ đầu tư, đơn vị quản lý, các chuyên gia trong lĩnh vực bất động sản và nhận thấy Movenpick là một cơ hội đầu tư tốt nên quyết định đặt mua căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel.
Mövenpick Cam Ranh Resort có quy mô dự án 2.4ha với nhiều loại hình nghỉ dưỡng gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ Movenpick Condotel, 121 biệt thự Movenpick Villas cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao: sân golf tiêu chuẩn quốc tế, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng 5 sao và khu vui chơi trẻ em… Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp 5 sao quốc tế này được đầu tư bởi chủ đầu tư danh tiếng Eurowindow Holding.
Với hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng mỗi năm và mạng lưới hội viên đông đảo khắp toàn cầu, tập đoàn Movenpick sẽ đảm bảo khai thác tối đa công suất, lấp đầy khu nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort, mang đến nguồn lợi nhuận cao cho các nhà đầu tư.