Mövenpick Cam Ranh Resort có quy mô dự án 2.4ha với nhiều loại hình nghỉ dưỡng gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ Movenpick Condotel, 121 biệt thự Movenpick Villas cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao: sân golf tiêu chuẩn quốc tế, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng 5 sao và khu vui chơi trẻ em… Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp 5 sao quốc tế này được đầu tư bởi chủ đầu tư danh tiếng Eurowindow Holding.
Dự án Mövenpick Cam Ranh Resort nằm tại trung tâm Bãi Dài, cách sân bay quốc tế Cam Ranh 4km, và thuận tiện cho việc di chuyển tới các danh lam thắng cảnh nổi tiếng như Tháp Chàm, Đà Lạt…Bên cạnh đó, Bãi Dài là bãi biển tự nhiên, có triền cát trắng mịn thoải dài, nước biển trong xanh kết hợp cùng khí hậu ôn hòa, quanh năm có nắng dịu nhẹ sẽ là yếu tố địa lợi để thu hút du khách trong và ngoài nước tới nghỉ dưỡng.
Cơ hội đầu tư hấp dẫn Ngày 28/5/2016, dự án Khu du lịch nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort được ra mắt tại khách sạn Lotte Hà Nội với sự có mặt của hơn 600 nhà đầu tư thứ cấp và các chuyên gia trong lĩnh vực địa ốc.
Mövenpick Cam Ranh Resort tọa lạc đắc địa tại Bãi Dài, cách sân bay quốc tế Cam Ranh chỉ 4km; cách trung tâm thành phố Nha Trang 25 phút đi xe; đồng thời sở hữu bãi biển vô cùng đẹp với bờ cát trắng mịn, nước biển trong xanh cùng khí hậu quanh năm ôn hòa là một ưu điểm vượt trội cho việc đầu tư, phát triển du lịch nghỉ dưỡng.
Bất động sản nghỉ dưỡng ven biển đang là kênh đầu tư sinh lời an toàn và cao nhất trên thị trường hiện nay nên có khả năng thu hút khách hàng rất lớn.
Mặc dù 14h ngày 28/5, Lễ ra mắt dự án Khu du lịch nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort tại Lotte Hà Nội mới chính thức diễn ra, nhưng trước đó cả giờ đồng hồ, nhiều nhà đầu tư đã có mặt tại đây để tìm hiểu thông tin trực tiếp từ Công ty Eurowindow Nha Trang.
BĐS nghỉ dưỡng ưu việt Đại diện đơn vị quản lý, ông Andrew Langdon - Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick Hotels & Resorts (Thụy Sĩ) chia sẻ: “Chúng tôi là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, với phương châm chúng tôi làm những điều bình thường một cách phi thường, Movenpick đã thành công trong việc quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, bao gồm: Thái Lan, Philipine, Ai Cập, Li Băng…Mỗi năm chúng tôi đón hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng.
Ngoài ra, với phương thức quản lý linh hoạt nên khách hàng vừa được quyền ở tại căn biệt thự với thời gian lên đến 180 ngày trong năm vừa được tham gia chương trình cho thuê lại để hưởng 85% lợi nhuận cho thuê và không dưới 10% năm trong vòng 10 năm.
Ngày 28/5, Eurowindow Holding chính thức ra mắt dự án Mövenpick Cam Ranh Resort.