Theo giới truyền thông Mexico, tiền đạo đang khoác áo Olympiakos có vẻ ngạc nhiên và bối rối với một bàn tay đang băng bó khi cảnh sát bang và đội chống bắt cóc tìm thấy anh trong ngôi nhà ở phía nam Ciudad Victoria, thủ phủ bang Tamaulipas gần biên giới Texas của Mỹ vào nửa đêm 29/5.
AFP dẫn nguồn tin từ cảnh sát Mexico ngày 30.5 cho biết Pulido bị bắt cóc bởi 4 tên có vũ trang trên một đoạn đường cao tốc ở bang Tamaulipas vào khoảng 23 giờ 30 phút ngày 28.5 khi tiền đạo 25 tuổi đang chơi cho CLB Olympiakos (Hy Lạp) trở về sau một bữa tiệc với bạn gái.
Tiền đạo Alan Pulido đã bị một nhóm người có trang bị súng bắt cóc vào tối thứ bảy tuần qua tại quê nhà Ciudad Victoria, bang Tamaulipas, Mexico.
Báo chí Mexico cho hay Alan Pulido biến mất khi đang nghỉ hè ở quê nhà Ciudad Victoria, Mexico hôm Chủ nhật.
Cụ thể, Alan Pulido đã đánh bại một trong những tên bắt cóc để lấy lại điện thoại.
Trước đó, truyền thông địa phương đưa tin, cầu thủ Alan Pulido đang thi đấu cho ĐT Olympiakos đã bị một nhóm tội phạm bắt cóc vào hôm 29/5 vừa qua tại biên giới phía Bắc Tamaulipas (Mexico).
ĐÁNH GỤC TÊN BẮT CÓC ĐT Mexico sắp bước vào tranh tài ở Copa America 2016.
Alan Pulido hiện là cầu thủ của Olympiakos (Hy Lạp) và cũng đã từng có một số trận khoác áo đội tuyển Mexico trong thời gian trước đây.
Cầu thủ Alan Pulido, 25 tuổi, từng là thành viên đội tuyển Mexico tham dự World Cup 2014.
Alan Pulido mới trở về quê nhà Mexico và tham gia bữa tiệc với bạn bè tới tối muộn 28/5.