Theo công tố viên Ismael Quintanilla, băng nhóm bịt mặt đã bắt và giam Pulido tại một căn nhà ở gần Ciudad Victoria, nơi cuối cùng mà cảnh sát phát hiện thấy cầu thủ trẻ này ở cùng với một trong những kẻ bắt cóc.
Theo giới truyền thông Mexico, tiền đạo đang khoác áo Olympiakos có vẻ ngạc nhiên và bối rối với một bàn tay đang băng bó khi cảnh sát bang và đội chống bắt cóc tìm thấy anh trong ngôi nhà ở phía nam Ciudad Victoria, thủ phủ bang Tamaulipas gần biên giới Texas của Mỹ vào nửa đêm 29/5.
AFP dẫn nguồn tin từ cảnh sát Mexico ngày 30.5 cho biết Pulido bị bắt cóc bởi 4 tên có vũ trang trên một đoạn đường cao tốc ở bang Tamaulipas vào khoảng 23 giờ 30 phút ngày 28.5 khi tiền đạo 25 tuổi đang chơi cho CLB Olympiakos (Hy Lạp) trở về sau một bữa tiệc với bạn gái.
Trước thông tin Pulido được giải cứu, người Mexico thở phào nhẹ nhõm, bởi trước đó vụ bắt cóc cầu thủ này được xem như nhạy cảm đến mức không một thông tin nào được đề cập trong trận đấu tại giải vô địch bóng đá Mexico, diễn ra ở Monterrey hôm 29/5.
Alan Pulido bình tĩnh đến mức trong cuộc điện thoại, anh đã thông báo chi tiết với cảnh sát màu sắc bộ quần áo anh đang mặc để họ không nhầm lẫn với bọn bắt cóc trong lúc tấn công giải cứu.
Pulido cẩn thận miêu tả chi tiết rằng anh là người mặc quần soóc và áo ba lỗ để cảnh sát trong trường hợp cần nổ súng không nhầm anh là kẻ bắt cóc.
AFP cho biết trước thời điểm được cứu sống, Pulido đã cố gắng trốn thoát khỏi bọn bắt cóc khi tước vũ khí của một tên tội phạm rồi dùng tay phá vỡ một cửa kính khiến cổ tay bị một vết cắt.
Cầu thủ này cho biết mình bị nhốt trong một ngôi nhà hai tầng màu trắng, có hai chiếc ôtô, một màu xám và một màu đỏ đậu phía trước.
Mới đây, Alan Pulido đã được cảnh sát Mexico cứu sống và không hề hấn gì ngoài một vài vết thương nhỏ ngoài da, nặng nhất ở ở bàn tay, hậu quả của việc chống cự lại bọn bắt cóc.
Khi cảnh sát tiến lại gần ngôi nhà, cầu thủ người Mexico thực hiện cuộc gọi thứ ba về tổng đài khẩn cấp, để xác nhận rằng những người này đúng là cảnh sát.