Lễ hội sẽ diễn ra đến hết ngày 9-6 với các hoạt động như: Chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề; Hội thi trái ngon - an toàn, Hội thi nghệ thuật tạo hình bằng trái cây.
“Bộ sưu tập trái lạ, hiếm” là một trong những hoạt động độc đáo góp phần tạo thêm uy tín và nét đặc sắc cho lễ hội.
Nét mới của lễ hội năm nay là BTC tổ chức chương trình “Tuần lễ trái cây Việt Nam” từ ngày 1 đến 7-6 nhằm kích cầu tiêu dùng, quảng bá đặc sản trái cây Việt Nam đến du khách trong và ngoài nước, góp phần mở rộng đầu ra, tăng doanh thu cho nhà vườn, hỗ trợ nhà nông vượt qua thời gian khó khăn.