Theo đó, vào thời điểm trên anh Tiến và gia đình đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên trần nhà.
Anh liền kêu các thành viên chạy ra khỏi nhà.
Qua kiểm tra gia đình thấy trường gần 200 viên ngói bị tốc, rơi xuống bể nát.
Ngay khi xảy ra sự việc, anh Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
Vào lúc 15 giờ cùng ngày, đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc, An ninh sân bay quốc tế Vinh cùng ban Công an xã đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra sự việc.
Ông Võ Văn Pháp – Phó trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Nghệ An cho biết, hiện tại đang lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên để xem phương án giải quyết.
Do chưa xác định, được chuyến bay của hãng nào nên cần thời gian kiểm tra lại bên bộ phận Đài không lưu và hệ thống điều hành đường bay.