Theo đó, công văn số 949/QLCL- CL2 do Cục trưởng Nguyễn Thư Tiệp ký chuyển gửi ngày 19/5 có nêu rõ, trong thời gian qua đã xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển ven các tỉnh miền Trung.
Để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, Nafiqad yêu cầu các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận và các Trung tâm Chất lượng Nông Lâm Thủy sản vùng 1,2,3 tổ chức lấy mẫu muối, kiểm tra khẩn cấp các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
Nafiqad đề nghị các tỉnh nói trên lấy mẫu muối từ 3 cơ sở tại địa phương (sản xuất năm 2016) gửi các Trung tâm Chất lượng Nông Lâm Thủy sản để phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng như chì, Asen, Cadimi, thuỷ ngân.