Nhiệt độ thấp nhất từ 22 – 25 độ C; Nhiệt độ cao nhất từ 26 – 29 độ C. Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, ngày có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng núi có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông; đêm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Tây Nguyên và Nam Bộ ban ngày nắng, mưa đan xen, nhiệt độ 30-31 độ C. Thành phố Hồ Chí Minh, Vũng Tàu, Cần Thơ, Cà Mau trời khá nóng khi nhiệt độ cao nhất 33-34 độ C. Sau 15h gió Tây Nam hoạt động mạnh khiến cả 2 khu vực đều có mưa diện rộng, có nhiều nơi mưa vừa, mưa to, kèm các hiện tượng thời tiết cực đoan như tố lốc và gió giật mạnh.
Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá và gió giật mạnh Do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam đang hoạt động mạnh dần lên do đó trong 2-3 ngày tới ở Nam Bộ và Tây Nguyên có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông.
Tin tức thời tiết từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, 24h qua, ở các tỉnh Tây Bắc và Việt Bắc Bắc Bộ; khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ đã có mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, một số nơi có lượng mưa lớn như Sapa (Lào Cai) 83mm, Tam Đường (Lai Châu) 55mm, Yên Bái 66mm, Eahleo (Đắc Lắc) 121mm... Dự báo, trong sáng và đêm nay (24/5) ở các tỉnh Tây Bắc, Việt Bắc của Bắc Bộ còn có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông.
Nhiệt độ thấp nhất 22 - 25 độ C. Nhiệt độ cao nhất 26 - 29 độ C, có nơi trên 30 độ C. Phía đông Bắc Bộ: Đêm và sáng sớm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, sau có mưa, mưa rào rải rác.
Cũng theo dự báo từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, hiện nay (23/5), do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam đang hoạt động mạnh dần nên khu vực vùng biển từ Bình Thuận-Cà Mau, Cà Mau-Kiên Giang, vịnh Thái Lan và khu vực Nam Biển Đông (bao gồm cả quần đảo Trường Sa) có mưa dông mạnh, ở Côn Đảo đã có gió giật mạnh cấp 7.
Đến trưa chiều mưa giảm dần, Hà Giang, Lào Cai, Điện Biên Phủ, Hà Nội xuống đến Thanh Hóa, Vinh, Hà Tĩnh không nơi nào quá 31 độ C. Từ Quảng Bình xuống Bình Thuận nằm ngoài vùng mây dông nên trời có nắng, nhiệt độ cao nhất tại Huế, Đồng Hới 31-32 độ C. Thành phố Đà Nẵng, Quy Nhơn, Nha Trang và Phan Thiết cường độ nắng đều và mạnh hơn, nhiệt độ 33-35 độ C, trời nóng.
Gió nhẹ.
Độ ẩm từ 68-98%.