Tin tức thời tiết từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, 24h qua, ở các tỉnh Tây Bắc và Việt Bắc Bắc Bộ; khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ đã có mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, một số nơi có lượng mưa lớn như Sapa (Lào Cai) 83mm, Tam Đường (Lai Châu) 55mm, Yên Bái 66mm, Eahleo (Đắc Lắc) 121mm... Dự báo, trong sáng và đêm nay (24/5) ở các tỉnh Tây Bắc, Việt Bắc của Bắc Bộ còn có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông.
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao nên ngày 23/5 ở phía Tây Bắc Bộ tiếp tục có mưa rào và rải rác có dông; từ đêm 23/5, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao kết hợp với rãnh áp thấp bị nén nên ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có khả năng xảy ra mưa dông diện rộng, một số nơi có mưa vừa đến mưa to.
Hiện nay (23/05): Do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam đang hoạt động mạnh dần nên khu vực vùng biển từ Bình Thuận- Cà Mau, Cà Mau - Kiên Giang, vịnh Thái Lan và khu vực Nam biển Đông (bao gồm cả quần đảo Trường Sa) có mưa dông mạnh.
Trung tâm dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương nhận định trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá và gió giật mạnh, nhất là vùng núi.
Dự báo trong sáng và đêm nay 24/5 ở Bắc Bộ dự báo có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông.
24h qua, ở các tỉnh Tây Bắc và Việt Bắc Bắc Bộ; khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ đã có mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Nhiệt độ thấp nhất từ 22 – 25 độ C; Nhiệt độ cao nhất từ 26 – 29 độ C. Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, ngày có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng núi có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông; đêm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Cấp độ rủi ro thiên tai: cấp 1.
Độ ẩm từ 68-98%.