Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng hướng dẫn cụ thể về nội dung, định mức chi cho công tác tổ chức kỳ thi về nhập xử lý dữ liệu kỳ thi ban đầu và xử lý kết quả thi, công tác thư ký, văn phòng phẩm cho kỳ thi, chi phí in sao đề thi, chi hỗ trợ điện nước, dọn dẹp phòng thi, chi nước uống, thuốc y tế cho các thí sinh tham gia kỳ thi, chi hỗ trợ xăng xe cho cán bộ và phục vụ kỳ thi, chi chấm bài thi… Ngoài ra, năm nay, Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi trung học phổ thông quốc gia.
Trường hợp sở GD&ĐT không tổ chức thi riêng cho các học sinh này mà ghép chung vào cụm thi đại học thì địa phương có trách nhiệm thanh toán chi phí tổ chức thi cho các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi theo số lượng thí sinh dự thi, mức thanh toán cho 1 thí sinh tương đương với mức thu lệ phí và mức kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ bình quân cho 1 thí sinh tham dự kỳ thi tại các cụm thi đại học (60.000 đồng/thí sinh/môn thi).
Theo công văn số 2427/BGDĐT-KHTC về việc hướng dẫn định mức chi lệ phí dự thi, dự tuyển (lệ phí tuyển sinh) và kinh phí hỗ trợ từ NSNN cho kỳ thi THPT quốc gia năm 2016, nguồn ngân sách nhà nước Trung ương hỗ trợ căn cứ trên số lượng thí sinh đăng ký dự thi tại các cụm thi tổ chức cho thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng do các trường đại học chủ trì (gọi là cụm thi đại học).
Trong các mức chi cho công tác tổ chức kỳ thi thì chi chấm bài thi: Bài thi tự luận, mức chi tối đa 18.000 đồng/bài; bài thi trắc nghiệm, mức chi tối đa 4.000 đồng/bài (bao gồm cả máy móc, thiết bị chấm thi trắc nghiệm)… Năm 2016 không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi THPT quốc gia.