Theo công văn số 2427/BGDĐT-KHTC về việc hướng dẫn định mức chi lệ phí dự thi, dự tuyển (lệ phí tuyển sinh) và kinh phí hỗ trợ từ NSNN cho kỳ thi THPT quốc gia năm 2016, nguồn ngân sách nhà nước Trung ương hỗ trợ căn cứ trên số lượng thí sinh đăng ký dự thi tại các cụm thi tổ chức cho thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng do các trường đại học chủ trì (gọi là cụm thi đại học).
Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa thông báo: Trong kỳ thi trung học phổ thông quốc gia 2016, tất cả các thí sinh đều được hỗ trợ kinh phí với mức hỗ trợ là 25.000 đồng/môn thi x bình quân 5 môn thi = 125.000 đồng/thí sinh.
Theo đó, nguồn ngân sách nhà nước hỗ trợ căn cứ trên số lượng thí sinh đăng ký dự thi tại các cụm thi tổ chức cho thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường ĐH-CĐ ở cụm thi đại học.
Mức hỗ trợ là 25.000 đồng/môn thi, tính bình quân mỗi thí sinh thi 5 môn, tổng mức hỗ trợ trên mỗi thí sinh là 125.000 đồng/thí sinh.