Sáng 23.5, sau 5 ngày nghị án HĐXX cấp sơ thẩm TAND tỉnh Tây Ninh đã tuyên phạt 3 bị cáo: Trần Cảnh Lạc (62 tuổi, nguyên Tổng Giám đốc Công ty TNHH MTV Mía đường Tây Ninh) 10 năm tù giam; Nguyễn Xuân Danh (47 tuổi, nguyên Phó trưởng phòng kinh doanh - thương mại) 9 năm tù; và Nguyễn Thị Phúc (54 tuổi, nguyên Kế toán trưởng, Trưởng phòng Kế toán tài chính) 5 năm tù cùng tội danh “Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng”.
HĐXX tuyên buộc các bị cáo bồi thường cho UBND tỉnh Tây Ninh số tiền hơn 25,6 tỉ đồng.
Đây là số tiền xác định các bị cáo đã làm thất thoát trong quá trình kinh doanh đối với 2 hợp đồng xuất khẩu bán 2.270 tấn gạo cho Công ty TNHH Guo Qi Do Li (trụ sở tỉnh Guangxi, Trung Quốc).
Trong đó, HĐXX tuyên buộc Lạc bồi thường trên 10,6 tỉ đồng, Danh bồi thường trên 9,6 tỉ đồng và Phúc trên 5,3 tỉ đồng.