Tên đao phủ phì nộn khét tiếng tàn bạo và xấu xí nhất của IS hiện là một thành viên của cái gọi là "Ủy ban chặt chém". Trong một video mới, thành viên nặng 127kg này được nhìn thấy đang nằm chềnh ềnh trên một chiếc xe tải của quân đội Syria, Mirror đưa tin.
Tên đao phủ này nổi tiếng hành quyết tàn bạo, chuyên chặt đầu đàn ông và trẻ em. Giống như “John thánh chiến”, gã đao phủ bí ẩn thường bịt mặt, mặc đồ kín mít và chưa bao giờ lộ diện trước máy quay. Hắn có biệt danh là “xe ủi”.
Cách đây 2 năm, tên này được nhìn thấy vác một khẩu súng máy Browning nặng 52kg, thường được lắp trên các xe tăng.
Cuối năm ngoái, trang web của IS đã công bố hình ảnh một người đàn ông to cao, lực lưỡng đang chặt đầu hai nghi phạm trước hàng trăm nam giới và trẻ em ở Anbar, Iraq. Hình ảnh cho thấy, tên này dùng một cây đao lớn để hành quyết các nạn nhân.
Tên côn đồ khổng lồ này đã từng xuất hiện trong các video quay tại Syria, Iraq và Yemen. Hành động man rợ nhất của hắn là khi tên này hành quyết một cậu bé 15 tuổi chỉ vì nghe nhạc pop của phương Tây.