Bày tỏ cảm xúc trong buổi lễ ra mắt đội bóng mới, Karius tỏ ra khá hồ hởi: “Thật vinh dự và tự hào khi được thi đấu cho một đội bóng lớn như Liverpool.
Rất nhiều thứ xuất hiện trong đầu tôi khi nghĩ đến Liverpool.” Trong quá khứ, Karius từng là thành viên đội trẻ Manchester City trước khi gia nhập Mainz vào năm 2011.
Có rất nhiều điều xuất hiện trong suy nghĩ của tôi khi nhắc đến đội bóng này”, Loris Karius phát biểu trên liverpoolfc.com.
Thủ môn 22 tuổi này khi vừa đến Liverpool đã được trao chiếc áo số 1 trong khi thủ môn hay mắc lỗi Mignolet hiện đang đeo áo số 22.
Trả lời trên website chính thức của Liverpool, Karius vui mừng chia sẻ: “Thật và một cảm giác tuyệt vời và vô cùng vinh hạnh khi được thi đấu cho một CLB như Liverpool.
Tôi đã nói chuyện với Klopp và tôi đã bị thuyết phục ngay sau đó", Karius phát biểu trên website của Liverpool.
Karius sẽ được khoác chiếc áo số 1 của Liverpool từ mùa tới.