Karius đồng ý bản hợp đồng có thời hạn 5 năm với câu lạc bộ đang chơi ở Premier League, sự có mặt của thủ môn trẻ này sẽ gây sức ép mạnh mẽ lên lựa chọn số một hiện tại ở Anfield Simon Mignolet.
Liverpool đã hoàn tất bản hợp đồng trị giá 4,7 triệu bảng với thủ môn Loris Karius người Đức.
Vẫn giữ phong độ như mùa Hè năm ngoái.
Ở Anfield, Loris Karius sẽ mặc chiếc áo số 1, đúng với số áo mà anh yêu cầu.
Dưới thời của Jurgen Klopp, Liverpool đang chuyển mình mạnh mẽ.
Loris Karius đã hoàn thành buổi kiểm tra y tế tại Merseyside vào hôm nay và trở thành tân binh thứ hai cập bến Anfield trước thềm mùa giải mới.
Có rất nhiều điều xuất hiện trong suy nghĩ của tôi khi nhắc đến đội bóng này”, Loris Karius phát biểu trên liverpoolfc.com.