Hãng hàng không Emirates hôm qua 31/5 cho biết đã phát hiện một chàng trai người Trung Quốc trốn trong khoang hàng của chuyến bay EK303 từ Thượng Hải tới Dubai hôm thứ sáu tuần trước.
Cậu nghe nói rằng ở Dubai, người ăn xin kém nhất cũng có thể kiếm được 480.000 nhân dân tệ (72.900 USD) một tháng mà không mất một giọt mồ hôi.
Theo cảnh sát Dubai, ngày 28/5, chàng trai Tiểu Dư, năm nay vừa tròn 16 tuổi, người Tứ Xuyên, đã bị bắt giữ tại sân bay sau khi trốn trong khoang chứa hàng một chiếc Airbus A380 của hãng Hàng không Emirates suốt 9h30' để nhập cảnh trái phép vào "miền đất hứa" này.
Chính quyền Dubai đang tiến hành chiến dịch kéo dài một năm trừ bỏ nạn ăn xin trên đường phố, Theo Gulf News, nhà chức trách Dubai đã bắt 59 người ăn xin trong quý I/2016 trong chiến dịch phối hợp với cảnh sát.