Hãng hàng không Emirates hôm qua 31/5 cho biết đã phát hiện một chàng trai người Trung Quốc trốn trong khoang hàng của chuyến bay EK303 từ Thượng Hải tới Dubai hôm thứ sáu tuần trước.
Hôm 31-5, hãng Emirates thông báo họ tìm thấy một người đi lậu vé trên chuyến bay EK303 từ TP Thượng Hải – Trung Quốc đến TP Dubai - Các Tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất hôm 27-5 và đã giao nộp người này cho cảnh sát Dubai.
Ngày 31/5, báo chí Trung Quốc đồng loạt đưa tin về một chàng trai lén chui vào máy bay để trốn sang Dubai làm ăn xin vì nghe nói làm ăn xin ở thành phố này có thể kiếm bạc tỷ mỗi tháng.
Theo tin tức từ báo VnExpress, một thiếu niên Trung Quốc bị bắt vì đi lậu máy bay sang Dubai, Các tiểu vương quốc Arab Thống nhất, vì nghe nói có thể kiếm bộn tiền chỉ bằng việc ăn xin tại đây.