“Mập mờ” 5 căn hộ thế chấp Những ngày qua, câu chuyện chung cư The Harmona (Q.Tân Bình, TP.HCM) đứng trước nguy cơ bị Ngân hàng TMCP đầu tư và phát triển Việt Nam – Chi nhánh Bắc Sài Gòn (BIDV Bắc Sài Gòn) siết nợ đã khiến hàng trăm hộ dân cư ngụ tại đây đứng ngồi không yên.
Tổng giám đốc Công ty Việt An Hòa, Trần Khánh Quang nhận xét, về mặt lý thuyết, hệ thống luật có đầy đủ các điều khoản quy định nhằm giám sát việc bán nhà hình thành trong tương lai cũng như bảo vệ quyền của người mua nhà.
Chiếm dụng 18 tỷ đồng suốt 3 năm Ban Quản trị chung cư The Harmona cho biết, không chỉ chủ đầu tư cầm cố dự án và căn hộ của dân cho ngân hàng BIDV mà còn “ôm” quỹ bảo trì của cư dân là 18 tỷ đồng chưa kể lãi suất.
Mặc dù lãnh đạo của Công ty Cổ phần Vật tư Xuất nhập khẩu Tân Bình (Tamexim) lẫn đối tác là Công ty Cổ phần Thanh Niên (Thanh Nien Corp) trấn an bằng lời hứa sẽ thanh toán khoản nợ 244 tỷ đồng còn lại cho ngân hàng trước ngày 15/6/2016.
Theo đó, Luật Nhà ở, Luật Kinh doanh bất động sản đều có những yêu cầu khá cụ thể về nghĩa vụ của chủ đầu tư như: trước khi bán nhà phải xây xong móng và có vốn đối ứng, công trình phải gắn liền với quyền sử dụng đất, khi thế chấp tài sản phải tuân thủ các hướng dẫn về giải chấp, phải tiến hành các thủ tục cấp giấy chứng nhận cho người dân... Các ngân hàng cũng có những quy định rất chặt về quy trình thẩm định cho vay và kiểm tra thông tin khách vay, tài sản thế chấp trên hệ thống.
Ngày 30/5, UBND TP.HCM đã họp báo công bố những thông tin liên quan đến việc chung cư The Harmona, quận Tân Bình bị ngân hàng BIDV siết nợ.
Ông Võ Văn Hoan, Chánh Văn phòng kiêm người phát ngôn của UBND TP.HCM khẳng định như trên khi trả lời báo chí hôm nay 30.5 về vụ siết nợ gây xôn xao dư luận xảy ra tại chung cư The Harmona (Q.Tân Bình, TP.HCM).
Luật cũng bảo vệ quyền sở hữu tài sản cho người mua nhà.