Theo đó, để đảm bảo quyền lợi chính đáng của người dân đã mua căn hộ, việc cấp giấy chứng nhận vẫn được thực hiện, trên cơ sở giữa chủ đầu tư và ngân hàng nhận thế chấp tài sản phải ngồi lại với nhau, thỏa thuận cho chủ đầu tư được sử dụng một tài sản khác để thế chấp thay cho tài sản đã bán cho người dân.
Có thể tham khảo thông tin từ Sở Xây dựng các địa phương để biết điều kiện dự án có được mở bán hay không; Thông tin từ ngân hàng để nắm được tài sản đó đã bị thế chấp hay chưa... Theo TS. Đinh Thế Hiển, đối với câu chuyện Harmona, việc BIDV để tài sản thế chấp của mình bị bán cho người dân và chủ đầu tư thu gần hết số tiền bán nhà thì trước hết là lỗi nghiệp vụ của chính nhà băng này.
Trao đổi với PV, Tiến sĩ Bùi Quang Tín, Trường Đại học Ngân hàng TP HCM, cho biết nếu chiếu theo Luật Nhà ở năm 2014 và Thông tư 26 của Ngân hàng Nhà nước ngày 9-12-2015 hướng dẫn trình tự thủ tục giải chấp thế chấp tài sản dự án đầu tư xây dựng nhà ở, nhà ở hình thành trong tương lai thì có quy định là các chủ đầu tư được quyền thế chấp quyền sử dụng đất và tài sản hình thành trên đất để vay vốn.
Như Thanh Niên đã thông tin, ngày 24.5, Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bắc Sài Gòn đã có thông báo gửi Công ty CP Thanh Niên, Công ty CP Vật tư Xuất nhập khẩu Tân Bình và Ban quản lý dự án chung cư The Harmona cho biết căn cứ vào hợp đồng thế chấp quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất hình thành trong tương lai ngày 29.11.2011 được ký giữa Công ty CP Vật tư Xuất nhập khẩu Tân Bình với Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bắc Sài Gòn thì công ty này đã sử dụng tài sản thế chấp là quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất tại chung cư The Harmona để đảm bảo nghĩa vụ trả nợ của Công ty CP Thanh Niên đã quá hạn, nhưng khách hàng vẫn chưa thực hiện nghĩa vụ trả nợ cho ngân hàng.
Bởi khi chủ đầu tư đã mang tài sản đi thế chấp cho ngân hàng thì không được quyền bán cho người dân nữa, trừ trường hợp là có sự đồng ý của phía ngân hàng nhận bảo lãnh và dòng tiền thu về từ việc bán đó phải chảy vào ngân hàng để thu hồi nợ.
Theo đó, Luật Nhà ở, Luật Kinh doanh bất động sản đều có những yêu cầu khá cụ thể về nghĩa vụ của chủ đầu tư như: trước khi bán nhà phải xây xong móng và có vốn đối ứng, công trình phải gắn liền với quyền sử dụng đất, khi thế chấp tài sản phải tuân thủ các hướng dẫn về giải chấp, phải tiến hành các thủ tục cấp giấy chứng nhận cho người dân... Các ngân hàng cũng có những quy định rất chặt về quy trình thẩm định cho vay và kiểm tra thông tin khách vay, tài sản thế chấp trên hệ thống.
Đặc biệt, theo TS. Hiển ngoài việc Ngân hàng Nhà nước đã công bố danh sách 33 ngân hàng đủ điều kiện bảo lãnh cho chủ đầu tư dự án bất động sản để bán, cho thuê mua nhà ở hình thành trong tương lai, thì các Sở Xây dựng địa phương cũng liên tục công bố những dự án nhà ở đã được phép bán, người dân có thể tìm hiểu kỹ những thông tin này để đặt niềm tin mua nhà của mình đúng chỗ.
Khi bán căn hộ thế chấp ở ngân hàng thì chủ đầu tư khi bán căn hộ cho khách hàng phải có sự đồng ý của ngân hàng thông qua việc giải chấp.