Năm 2012, Lại Hương Thảo vượt qua nhiều người đẹp “nặng ký” khác để giành ngôi vị Hoa khôi Thể thao.
Sau đó, cô đại diện cho Việt Nam đi thi Miss World 2013 nhưng không đạt thành tích gì.
Trở về sau các cuộc thi, thay vì tham gia showbiz như nhiều chân dài khác thì Lại Hương Thảo lại lựa chọn cuộc sống bình thường của một sinh viên.
Cô tiếp tục đi học và tập trung cho công việc kinh doanh, chỉ thỉnh thoảng xuất hiện ở một số sự kiện nhỏ.
Từ khi có yêu người yêu, Lại Hương Thảo đã từ bỏ mọi hào quang, tham vọng để bằng lòng với cuộc sống hạnh phúc hiện tại.
Sau hơn 2 năm quen nhau, cô và bạn trai đã tổ chức lễ ăn hỏi ở quê nhà cô dâu ngày (30/4) tại Quảng Ninh.
Sau gần một tháng diễn ra lễ ăn hỏi, tối (29/5), đôi uyên ương tổ chức tiệc cưới bí mật tại một khách sạn sang trọng ở Sài Gòn với khoảng 700 khách mời, bao gồm gia đình, người thân và bạn bè thân thiết của nhà trai.