TAND tỉnh Hòa Bình vừa đưa ra xét xử đối tượng Khà A Giàng (51 tuổi), trú bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu (Hòa Bình) với các tội danh mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý; tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
Theo cáo trạng, ngày 25/8/2003, Thào A Vảng (39 tuổi), trú xã Cán Cẩu, huyện Si Ma Cai (Lào Cai) và Thào A Hòa (34 tuổi) cùng thôn đến nhà Khà A Giàng mua 5kg thuốc phiện với giá 14 triệu đồng về bán. Khi cả hai đang chờ xe khách để mang thuốc phiện về Lào Cai thì bị Công an xã Pà Cò, huyện Mai Châu bắt giữ.
Qua khai thác hai đối tượng trên, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định khởi tố và bắt tạm giam Khà A Giàng về tội danh “mua bán trái phép chất ma túy”. Tuy nhiên, Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên cơ quan CSĐT đã quyết định truy nã đối tượng.
Đang bị truy nã, Giàng tiếp tục tham gia vận chuyển heroin. Theo đó, ngày 26/5/2005, đối tượng được một người đàn ông thuê vận chuyển 2 bánh heroin đến Thung Khe, huyện Mai Châu giao lại sẽ nhận được 50 triệu đồng.
Nhận hai bánh heroin, Giàng gặp Hờ A Dế, Hờ A Giàng, Sùng A Giàng, Khà A Lếnh thuê vận chuyển số heroin trên về Hà Nội giao cho người đàn ông tên Bình ở quận Thanh Xuân để nhận tiền công.
Đang trên đường vận chuyển, các đối tượng đã bị bắt giữ. Số heroin thu giữ được là 64 bánh, trọng lượng là hơn 22kg. Giàng trốn thoát khỏi hiện trường ngay sau đó. Công an tỉnh Hòa Bình tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của y. Tại đây, lực lượng chức năng thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit (1,4kg) và 3 kíp nổ điện. Giàng tiếp tục bị khởi tố về tội “tàng trữ trái phép vật liệu nổ” và bị truy nã lần thứ 2.
Đến ngày 6/5/2011 (sau 6 năm lần trốn), Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú. Công an tỉnh Hòa Bình quyết định phục hồi điều tra bị can Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện; ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
Một lần nữa, Giàng không chấp hành, tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương. Ngày 15/11/2011, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định truy nã lần thứ 3 đối với Khà A Giàng. Đến ngày 1/7/2015, y bị bắt giữ khi trên người mang theo quả lựu đạn.