Phát hiện thi thể phụ nữ trong bao tải Liên quan đến vụ “Phát hiện thi thể phụ nữ trong bao tải” vào sáng 23/5 tại bãi đất trống gần chung cư Thạnh Mỹ Lợi, P.Thạnh Mỹ Lợi, Q.12, TP.HCM, hiện công tác điều tra vẫn đang được mở rộng.
Khoảng 7 giờ sáng 23 tháng 5, người dân đi lượm ve chai phát hiện thi thể cô gái trong bao tải ở bãi đất trống gần chung cư Thạnh Mỹ Lợi, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2 nên hô hoán, nhiều người dân hiếu kỳ ở khu vực này đã đến hiện trường theo dõi, đồng thời thông báo sự việc cho Công an địa phương.
Người nhà nạn nhân trình báo, khi đi bà Hương đeo nhiều vàng nữ trang.
Sáng nay (23/5), một người dân phát hiện thi thể nữ khoảng 22 đến 25 tuổi, bị nhét trong bao tải, vứt tại một bãi đất trống gần chung cư Thạnh Mỹ Lợi, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TP.HCM.
Chiều 23/5, Công an TP.HCM vẫn đang phối hợp cùng Công an quận 2 để điều tra, khoanh vùng truy bắt hung thủ ra tay sát hại người phụ nữ, phi tang xác trong bỏ trong bao tải, vứt ở bãi đất trống gần khu chung cư Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, được phát hiện trong sáng cùng ngày.