Ngày 19/5, tại Trung tâm Pháp y Đà Nẵng, Khoa Y dược (Đại học Đà Nẵng) tổ chức lễ Macchabée - Tri ân những người đã hiến thi hài cho sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu y khoa.
Phát biểu tại buổi lễ tri ân, TS.BS Phan Thế Phước Long - Phó trưởng khoa y dược (ĐH Đà Nẵng) - cho biết: “Những thi hài của các cô, bác, anh, chị đã tình nguyện hiến cho y khoa là những thi hài trang nghiêm trong giảng đường của bộ môn giải phẩu, những người mà suốt cuộc đời học nghề và hành nghề sinh viên và thầy thuốc chúng tôi luôn mãi mãi mang nặng nghĩa ân.
Ngày 19-5, tại Trung tâm Pháp y Đà Nẵng, Khoa Y dược, ĐH Đà Nẵng long trọng tổ chức lễ tri ân (Macchabée) những người đã hiến xác cho sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu y khoa.