Con cá ngư đại dương dài khoảng 3m, nặng hơn 300kg, theo các ngư dân cảng Hòa Rớ là lớn chưa từng có từ trước đến nay.
Thuyền trưởng tàu cá KH 90297 Huỳnh Phi Minh (50 tuổi) vui mừng cho biết: "Trong 20 năm hành nghề đánh bắt cá ngừ đại dương. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đánh bắt được con cá ngừ vây xanh lớn như vậy".
Theo ông Minh, trong lúc ông cùng các thuyền viên trên đường về bờ thì đánh được con cá này. "2 tiếng đồng hồ sau khi đánh bắt được, 6 thuyền viên mới kéo được con cá lên tàu" - ông Minh cho hay.
Ngay sau khi con cá được đưa lên khỏi hầm đá tại cảng Hòn Rớ, rất đông người dân ùn ùn kéo đến chiêm ngưỡng con cá. Ngoài con cá này, các ngư dân trên tàu cũng đánh bắt được hàng chục con cá ngừ đại dương khác nặng khoảng 45-60kg.
Bà Nguyễn Thị Thu Thanh - GĐ Cty TNHH Hải sản Bền vững đã đến mua con cá với giá 180 nghìn đồng/kg (gấp đôi so với giá cá ngừ đại dương hiện tại). "Ngư dân chưa có kinh nghiệm bảo quản các loại cá lớn như thế này nên 1/3 con cá đã bị hư. Đó là chưa kể con cá này cũng bị bệnh từ trước" - bà Thanh tiếc nuối.