Trước đó, lúc 5 giờ 52 phút ngày 3.6, theo quy trình kiểm tra đường hạ cất cánh thường lệ vào buổi sáng trước khi tiếp thu máy bay, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột phát hiện lớp mặt đường bê tông nhựa bị bong tróc khoảng 5m2 tại vị trí phía đầu 27. Ngay sau đó, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột đã báo cáo sự cố với Cục Hàng không Việt Nam, TCty Cảng hàng không Việt Nam và phát Notam thông báo cho các hãng hàng không biết về sự việc trên để điều chỉnh lịch bay tới Cảng hàng không Buôn Ma Thuột. Vị trí hư hỏng được xác đinh tại lý trình H0+580m (cách ngưỡng đường CHC đầu 27 là 580m, cách tim đường CHC về phía Bắc 4,0m), mặt đường băng bị hư hỏng rộng 40x40cm. Đồng thời phối hợp với các đơn vị liên quan nhanh chóng khắc phục sự cố. Để đảm bảo đúng kỹ thuật, các đơn vị chức năng đã đào mặt đường băng rộng 2mx2,5mx0,1m để tiến hành sửa chữa, đảm an toàn.