Danh sách 23 cầu thủ Đức tham dự Euro 2016: Thủ môn (3): Manuel Neuer (Bayern Munich), Bernd Leno (Bayer Leverkusen), Marc-Andre ter Stegen (Barcelona) Hậu vệ (7): Jerome Boateng (Bayern Munich), Emre Can (Liverpool), Jonas Hector (Cologne), Benedikt Howedes (Schalke), Mats Hummels (Borussia Dortmund), Shkodran Mustafi (Valencia), Antonio Rudiger (Roma) Tiền vệ (9): Julian Draxler (Wolfsburg), Mario Gotze (Bayern Munich), Sami Khedira (Juventus), Joshua Kimmich (Bayern Munich), Toni Kroos (Real Madrid), Mesut Ozil (Arsenal), Leroy Sane (Schalke), Bastian Schweinsteiger (Manchester United), Julian Weigl (Borussia Dortmund).
Reus bị loại vì chấn thương, trong khi những cầu thủ khác cũng đang rơi vào tình trạng tương tự là Bastian Schweinsteiger và Mats Hummels vẫn có tên trong danh sách và được dự báo sẽ kịp bình phục khi EURO 2016 diễn ra.
Ngày hôm qua, HLV J.Low đã chính thức chốt danh sách 23 cầu thủ Đức tham dự Euro 2016.
Trước đó, Marco Reus trong bối cảnh chấn thương háng nhưng vẫn góp mặt trong trận Chung kết Cúp Đức mà Bayern Munich vượt qua Dortmund sau loạt luân lưu.
Trong bản danh sách cuối cùng, HLV Joachim Low đã quyết định loại tiền vệ Marco Reus ra khỏi danh sách tham dự giải châu Âu.
ĐT Đức đã chính thức chốt danh sách 23 cái tên tham dự VCK Euro 2016 tại Pháp trong thời gian tới.