Ngày hôm qua, HLV J.Low đã chính thức chốt danh sách 23 cầu thủ Đức tham dự Euro 2016.
ĐT Đức đã chính thức chốt danh sách 23 cái tên tham dự VCK Euro 2016 tại Pháp trong thời gian tới.
Marco Reus đã rất mong được đến Pháp cùng các đồng đội, sau khi buộc phải vắng mặt ở Brazil, tại ngày hội World Cup cách đây 2 năm vì chấn thương nặng.
Hôm nay, ĐT Đức đã đưa ra danh sách cầu thủ cho Euro 2016.
Huấn luyện viên Joachim Loew đã chính thức công bố 23 cầu thủ đội tuyển Đức sẽ tới Pháp tham dự vòng chung kết EURO 2016.
Trong bản danh sách cuối cùng, HLV Joachim Low đã quyết định loại tiền vệ Marco Reus ra khỏi danh sách tham dự giải châu Âu.