Chính vì vậy, Tập đoàn Hoa Sen đã lựa chọn tỉnh này làm điểm đầu tư xây dựng dự án Khu trung tâm thương mại, dịch vụ, khách sạn, nhà hàng và tổ chức sự kiện Hoa Sen Yên Bái (gọi tắt là dự án Khu trung tâm thương mại, khách sạn Hoa Sen Yên Bái).
Cũng trong khuôn khổ của sự kiện khởi công xây dựng Khu trung tâm Thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái, tối ngày 18/5/2016, Tập đoàn Hoa Sen đã phối hợp cùng UBND tỉnh Yên Bái tổ chức chương trình nghệ thuật với chủ đề “Non sông gấm vóc quê hương” tại Quảng trường 19/8, TP. Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
Ngày 19.5.2016, tại phường Đồng Tâm (thành phố Yên Bái), Tập đoàn Hoa Sen đã long trọng tổ chức lễ khởi công xây dựng Dự án Khu Trung tâm Thương mại, Dịch vụ, Khách sạn, Nhà hàng và Tổ chức sự kiện Hoa Sen Yên Bái trước sự chứng kiến của các cấp lãnh đạo và nhân dân tỉnh Yên Bái, cùng các tổ chức tín dụng và khách hàng thân thiết của Tập đoàn Hoa Sen.
Cũng trong khuôn khổ của sự kiện Lễ khởi công xây dựng Khu Trung tâm thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái, vào tối ngày 18/05/2016, Tập đoàn Hoa Sen đã phối hợp cùng UBND Tỉnh Yên Bái tổ chức chương trình nghệ thuật với chủ đề “Non sông gấm vóc quê hương” tại Quảng trường 19/8, Thành phố Yên Bái, Tỉnh Yên Bái.
Tại chương trình, Tập đoàn Hoa Sen đã trao tặng 5 tỉ đồng cho công tác an sinh xã hội tỉnh Yên Bái và tiếp tục trao tặng 50 chiếc xe đạp mới cho các em học sinh nghèo hiếu học vượt khó tỉnh Yên Bái tại lễ khởi công Dự án Khu Trung tâm Thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái.
Tính đến thời điểm này, dự án Khu trung tâm thương mại, khách sạn Hoa Sen Yên Bái đang được đánh giá là khu trung tâm thương mại, khách sạn theo tiêu chuẩn quốc tế có quy mô lớn và cao nhất tỉnh Yên Bái.
Theo ông Lê Phước Vũ – Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Hoa Sen, khi hoàn thành và đi vào hoạt động, dự án hứa hẹn sẽ mang đến những bước chuyển mình rõ rệt cho Thành phố Yên Bái nói riêng và Tỉnh Yên Bái nói chung, góp phần đánh thức tiềm năng và đẩy mạnh phát triển du lịch Yên Bái trở thành ngành kinh tế mũi nhọn của tỉnh trong tương lai.
Chính những giá trị lịch sử, tâm linh và mối duyên lớn giữa Tập đoàn Hoa Sen với đầm Vân Hội, với tỉnh Yên Bái đã tạo tiền đề để chúng tôi quyết định chọn nơi đây là điểm đầu tư xây dựng dự án Khu Trung tâm Thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái.
Dự án Khu Trung tâm Thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái do Công ty Cổ phần Hoa Sen Yên Bái làm chủ đầu tư, được xây dựng trên khu đất có diện tích 1,5 ha với tổng vốn đầu tư dự kiến 1.200 tỷ đồng.
Tính đến nay, dự án được xem là khu trung tâm thương mại, khách sạn theo tiêu chuẩn quốc tế có quy mô lớn và cao nhất tỉnh Yên Bái với 01 tòa nhà 15 tầng được xây dựng thành khu phức hợp cung cấp các hạng mục đa dạng như: trung tâm thương mại, trung tâm hội nghị, khách sạn 4 sao, nhà hàng tiệc cưới, quán café, căn hộ cao cấp.