Ngày 19.5.2016, tại phường Đồng Tâm (thành phố Yên Bái), Tập đoàn Hoa Sen đã long trọng tổ chức lễ khởi công xây dựng Dự án Khu Trung tâm Thương mại, Dịch vụ, Khách sạn, Nhà hàng và Tổ chức sự kiện Hoa Sen Yên Bái trước sự chứng kiến của các cấp lãnh đạo và nhân dân tỉnh Yên Bái, cùng các tổ chức tín dụng và khách hàng thân thiết của Tập đoàn Hoa Sen.
Thông tin từ Tập đoàn Hoa Sen cho hay, ngày 19/5/2016, tập đoàn này đã tổ chức Lễ khởi công xây dựng Dự án Khu trung tâm thương mại, dịch vụ, khách sạn, nhà hàng và tổ chức sự kiện Hoa Sen Yên Bái.
ự án Khu Trung tâm Thương mại, Khách sạn Hoa Sen Yên Bái do Công ty cổ phần Hoa Sen Yên Bái làm chủ đầu tư, được xây dựng trên khu đất có diện tích 1,5 ha với tổng vốn đầu tư dự kiến 1.200 tỷ đồng.
“Đòn bẩy” du lịch cho Yên Bái Nằm ở cửa ngõ vùng Tây Bắc, Yên Bái được đánh giá là tỉnh giàu tiềm năng du lịch và có nhiều thuận lợi để phát triển các loại hình du lịch hấp dẫn.
Như vậy, ngoài lĩnh vực “sở trường” của Hoa Sen lâu nay được biết đến là nhà sản xuất, kinh doanh tôn thép số 1 Việt Nam (với 40% thị phần tôn và gần 20% thị phần ống thép); đồng thời là nhà xuất khẩu tôn thép hàng đầu Đông Nam Á, đây là dự án bất động sản, dịch vụ và du lịch đầu tiên của Tập đoàn này.
Chương trình được diễn ra trong không khí long trọng với sự tham dự của Lãnh đạo Tỉnh ủy, Hội đồng Nhân dân, UBND và các cơ quan sở ban ngành Tỉnh Yên Bái và nhân dân địa phương.
Có diện tích 1,5 ha, Dự án nằm gần kề trục đường Quốc lộ 37, kết nối với cao tốc Nội Bài – Lào Cai, tuyến giao thông quan trọng nối liền Đồng bằng sông Hồng và Tây Bắc.
Từ một doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực tôn thép tại Việt Nam và Đông Nam Á, Hoa Sen bước sang một lĩnh vực hoàn toàn mới: bất động sản, du lịch và dịch vụ.
Sau nhiều ngày âm thầm chuẩn bị, ngày 19/05/2016 HSG đã chính thức khởi công dự án phức hợp TTTM - khách sạn nghỉ dưỡng tại thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
Dự án được xây dựng trên diện tích 1,5ha với tổng vốn đầu tư dự kiến 1.200 tỷ đồng và sẽ được hoàn thành vào năm 2020.