Theo đó, người có nhu cầu cấp IDP chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet để đăng ký, khai báo thông tin, nộp lệ phí rồi đợi nhận IDP tại nhà.
Bước đầu việc cấp IDP cấp độ 4 được thực hiện tại Tổng cục Đường bộ Việt Nam.
Bà Phan Thị Thu Hiền - phó tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ - cho biết người có nhu cầu cấp IDP có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử http://dichvucong.gplx.gov.vn:8000 của Tổng cục Đường bộ.
Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến...