Liên quan đến những vụ cướp giật tài sản táo tợn gây hoang mang dư luận trên địa bàn huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương, sáng ngày 20/5, Cơ quan CSĐT công an huyện Phú Giáo cho biết, đơn vị vừa bắt giữ hai nghi can chính của vụ án Đó là Nguyễn Thanh Sơn (25 tuổi, ngụ xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng) và Trương Thị Hồng Nhung (22 tuổi, ngụ xã Phước Hòa, huyện Phú Giáo).
Khoảng 17 giờ ngày 18/5, nhận được tin báo trên địa bàn xã Tam Lập vừa xảy ra một vụ cướp giật, thủ phạm là một cặp nam nữ đi xe mô tô, Công an huyện Phú Giáo đã huy động Công an huyện và Công an các xã, thị trấn, tiến hành chốt chặn.
Ngày 20/5, Công an huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương cho biết, đã bắt giữ hai đối tượng là Nguyễn Thanh Sơn (25 tuổi, ngụ xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng) và Trương Thị Hồng Nhung (22 tuổi, ngụ xã Phước Hòa, huyện Phú Giáo) để điều tra về hành vi cướp tài sản.
Tình nghi đây là cặp đôi gây ra nhiều vụ cướp ám ảnh người dân, lãnh đạo Công an huyện Phú Giáo đã huy động công an huyện và công an các xã, thị trấn, tiền hành chốt chặn, truy xét.
Ngày 20-5, trao đổi với phóng viên Báo Người Lao Động, thượng tá Phan Văn Chung, Trưởng Công an huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương cho biết công an huyện vừa bắt được đôi nam nữ là nghi can gây ra hàng loạt vụ cướp táo tợn trên địa bàn huyện thời gian gần đây.
Chị Thúy cho biết, khi chị trả lời không có tiền thì bị gã này rút ra một vật giống roi điện dí vào người chị và tiếp tục truy hỏi, đồng thời lục soát chị Thúy tìm tài sản.
Người phụ nữ đưa tay giật túi xách của chị An đang đeo trên người nhưng không thành.