Trong một buổi họp báo trước trận tuyển Anh giao hữu Bồ Đào Nha, đội trưởng “Tam sư” khẳng định, Mourinho là một trong những nhà cầm quân tốt nhất thế giới.
Sau thời gian dài kín tiếng trước báo giới thì trong buổi trả lời phỏng vấn vào ngày hôm qua trước trận giao hữu gặp ĐT Bồ Đào Nha – trận đấu cuối trước thềm Euro 2016 của ĐT Anh, Wayne Rooney đã lần đầu nói về việc tài năng trẻ Marcus Rashford lên tuyển và vai trò của mình ở Tam Sư.
Gần 1 tuần sau khi Mourinho đặt bút ký hợp đồng 3 năm với M.U, tiền đạo đội trưởng Rooney đã đưa ra lời bình luận về vấn đề này.
Chân sút 30 tuổi hiện đang tập trung cùng Tam sư, chuẩn bị cho ngày hội EURO 2016.
Sau một thời gian giữ im lặng, mới đây tiền đạo Wayne Rooney đã chính thức có tiếng nói của mình về việc Man Utd sa thải HLV Van Gaal để bổ nhiệm HLV Jose Mourinho.