Bên cạnh việc ủng hộ “Người đặc biệt” lên thay Van Gaal thì Rooney cũng tin vào việc đăng quang tại EURO 2016 của ĐT Anh, anh nói: “Tôi cảm thấy tự hào khi được đeo chiếc băng đội trưởng của ĐT Anh để dự giải đấu lớn như EURO”.
Trong một buổi họp báo trước trận tuyển Anh giao hữu Bồ Đào Nha, đội trưởng “Tam sư” khẳng định, Mourinho là một trong những nhà cầm quân tốt nhất thế giới.
Ngoài lời nhận xét về Mourinho, Rooney cũng tỏ ra lạc quan vào khả năng ĐT Anh sẽ gặt hái thành công tại EURO 2016: “Tôi cảm thấy tự hào khi được đeo chiếc băng đội trưởng tuyển Anh dự giải đấu lớn như EURO.
Sau thời gian dài kín tiếng trước báo giới thì trong buổi trả lời phỏng vấn vào ngày hôm qua trước trận giao hữu gặp ĐT Bồ Đào Nha – trận đấu cuối trước thềm Euro 2016 của ĐT Anh, Wayne Rooney đã lần đầu nói về việc tài năng trẻ Marcus Rashford lên tuyển và vai trò của mình ở Tam Sư.
Trong thành phần tuyển Anh đến EURO 2016 lần này, MU đóng góp 3 cái tên, ngoài Rooney có thêm Chris Smalling và măng non Marcus Rashford, người lập kỷ lục cầu thủ trẻ nhất ghi bàn ngay trận ra mắt (trận Anh thắng Australia 2-1 vừa qua).