Chiều 1-6, Công an TP Bạc Liêu (Bạc Liêu) tạm giữ Trần Văn Trường (25 tuổi, ngụ phường 5) về hành vi cố ý gây thương tích.
Nạn nhân là ông Nguyễn Hoàng Quân (52 tuổi, ngụ phường 5, TP Bạc Liêu) làChủ tịch Hội Nông dân TP Bạc Liêu.
Khoảng 4 giờ cùng ngày, ông Quân đang đi tập thể dục gần cầu Tôn Đức Thắng (nối phường 5 với phường 1) thì thấy Trường đang ngồi gục trên dốc cầu.
Ông ghé lại hỏi thăm thì bất ngờ bị Trường vung dao tự chế chém xối xả vào người khiến ông Quân gục tại chỗ.
Sau khi chém người, Trường rời khỏi hiện trường, ông Quân được đưa đi cấp cứu tại BV tỉnh Bạc Liêu trong tình trạng nguy kịch.