Theo cáo trạng, sáng ngày 9-8-2015, Nguyễn Văn Bông (sn 1984 tại Đồng Tháp) cùng một vài người bạn, trong đó có vợ chồng anh Lưu Văn Đương cùng nhậu tại phòng trọ ở phường 7 (quận 8).
Trong lúc nhậu, anh Đương và Bông phát sinh mâu thuẫn khi Bông dùng điện thoại chụp hình vợ anh Đương mà không xin phép.
Đến trưa, cả bàn nhậu giải tán.
Lo sợ bị Đương đánh, Bông thủ một con dao vào người rồi đi uống cà phê với một người bạn.
Đến quán cà phê thì Bông bắt gặp Đương và vài người bạn.
Thấy Bông, Đương đi đến định đánh nhưng được một người bạn can ngăn, kéo Đương ngã xuống đường.
Lúc này, anh Trần Minh Lợi (em họ Đương) đang đứng gần đó liền cầm cục gạch đến để bênh vực anh họ thì bị Bông rút dao đâm trúng ngực khiến anh Lợi chết sau đó.
Sau khi giết người, Bông đã về phòng trọ trên địa bàn để lẩn trốn nhưng chỉ một ngày sau, Bông đã bị công an bắt giữ.