Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, người ta sẽ nhận ra rằng bản cáo phó đầu tiên ghi rõ ông Leroy qua đời "để lại người vợ yêu quý Bearetta Harrison Black", trong khi bản thứ hai cũng có nội dung tương tự nhưng tên người vợ được thay bằng "bạn gái lâu năm Princess Hall".
Bản cáo phó đầu được đăng bởi bà Bearetta Harrison Black là vợ của ông Leroy, với nội dung ông qua đời để lại người vợ thương yêu và con trai Jazz Black.
Thoạt nhìn, ai cũng nghĩ rằng đó là sự nhầm lẫn trong việc in ấn của ban biên tập tờ báo, thế nhưng, quan sát kỹ hơn, người ta mới nhận thấy thực ra, 2 bảng cáo phó có sự khác biệt và được đăng bởi 2 người phụ nữ trong cuộc đời ông Black, một là người vợ hợp pháp và một là cô nhân tình lâu năm.