Chiều ngày 2/6, Cơ quan CSĐT Công an thành phố Móng Cái cho hay, đơn vị này đang tiến hành điều tra vụ trộm cắp tài sản, xảy ra tại Đền Xã Tắc thuộc khu 3 phường Ka Long, (thành phố Móng Cái, Quảng Ninh).
Theo thông tin từ cơ quan CA TP Móng Cái, cơ quan CSĐT đã thu giữ hình ảnh được ghi lại từ camera gắn tại đền cho thấy có 2 thanh niên đã cạy cửa, đột nhập, dùng thanh sắt và đục của thợ mộc phá hỏng 3 chiếc hòm công đức, lấy đi khoảng 300 triệu đồng.
Nhận dạng hình ảnh từ camera cho thấy đối tượng thứ nhất khoảng 25-30 tuổi, cao khoảng 1m65; đối tượng thứ 2 cùng độ tuổi, cao khoảng 1m70.