Kết luận thanh tra của Sở Nội vụ TP Hải Phòng theo chỉ đạo của UBND TP khẳng định việc ông Đỗ Trọng Thành (con trai ông Đỗ Trọng Đạt, giám đốc Sở Xây dựng) được bổ nhiệm từ chuyên viên Sở Tài chính sang giữ chức vụ phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng Sở Xây dựng Hải Phòng là không đúng quy định.
Ngày 3-6, ông Nguyễn Kim Pha, chánh văn phòng UBND TP Hải Phòng, cho biết UBND TP vừa có văn bản yêu cầu Sở Xây dựng phải nghiêm túc kiểm điểm, xem xét lại việc ông Đỗ Trọng Đạt ký quyết định bổ nhiệm con trai mình là ông Đỗ Trọng Thành từ chức vụ chuyên viên Sở Tài chính sang giữ chức vụ phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng, Sở Xây dựng Hải Phòng không đúng quy định.
Tin từ UBND TP Hải Phòng chiều ngày 2/6, lãnh đạo TP Hải Phòng đã yêu cầu Sở Xây dựng kiểm điểm, xem xét lại việc ông Đỗ Trọng Đạt, Giám đốc Sở Xây dựng ký quyết định bổ nhiệm con trai giữ chức Phó Trưởng phòng thuộc Sở Xây dựng không đúng quy định.