Bé Yana Kleshova (4 tuổi) đã bật khóc trước ống kính, khi gia đình em được bước lên sân khấu để nhận giải thưởng.
Thấy vậy, Tổng thống Putin bèn tiến tới, xoa má và an ủi cô bé nhưng không hiệu quả. Cô bé không nín khóc, mà còn nép vào người mẹ. Bất kể ông Putin ngồi xuống và chỉ tay vào ống kính, nhưng cô bé vẫn tiếp tục nức nở. Cuối cùng, ông đành phải lắc đầu chịu thua.
Theo trang web của điện Kremlin, "huân chương vẻ vang dành cho các bậc phụ huynh" là giải thưởng trao cho những ông bố bà mẹ "đang nuôi bảy người con trở lên và đảm bảo chăm sóc sức khỏe, giáo dục, tâm lý và phát triển đạo đức cho những đứa trẻ".