Đội 6 - Phòng Cảnh sát tội phạm về môi trường Công an TP Hải Phòng cho biết vừa phối hợp với Ban chỉ đạo vệ sinh an toàn thực phẩm huyện Tiên Lãng và Công an xã Bắc Hưng đã tiến hành kiểm tra cơ sở sơ chế lòng lợn do ông Nguyễn Trọng Dư (33 tuổi, ở xã Bắc Hưng, huyện Tiên Lãng, TP Hải Phòng làm chủ, phát hiện gần 1,5 tấn lòng lợn đựng trong 10 thùng xốp, đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Tin tức trên báo Chất lượng VN, Đội 6 - Phòng Cảnh sát tội phạm về môi trường Công an TP Hải Phòng cho biết vừa phối hợp với Ban chỉ đạo vệ sinh an toàn thực phẩm huyện Tiên Lãng và Công an xã Bắc Hưng đã tiến hành kiểm tra cơ sở sơ chế lòng lợn do ông Nguyễn Trọng Dư (33 tuổi), ở xã Bắc Hưng, huyện Tiên Lãng, TP Hải Phòng làm chủ, phát hiện gần 1,5 tấn lòng lợn đựng trong 10 thùng xốp, đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Ngày 1-6, Đội 6 - phòng Cảnh sát tội phạm về môi trường Công an TP Hải Phòng phối hợp với Ban chỉ đạo vệ sinh ATTP huyện Tiên Lãng và Công an xã Bắc Hưng, kiểm tra cơ sở sơ chế lòng lợn do ông Nguyễn Trọng Dư, 33 tuổi, ở xã Bắc Hưng, huyện Tiên Lãng làm chủ, phát hiện gần 1.500kg lòng lợn đựng trong 10 thùng xốp, đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Sáng 1-6, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường (Công an TP Hải Phòng) phối hợp với Ban Chỉ đạo vệ sinh an toàn thực phẩm huyện Tiên Lãng và Công an xã Bắc Hưng, kiểm tra thu giữ gần 1,5 tấn lòng lơn thối tại cơ sở chế biến của ông Nguyễn Trọng Dư, sinh năm 1983, ở xã Bắc Hưng (huyện Tiên Lãng).