Khoảng 14h50’ ngày 23/5, xe taxi mang BKS: 29A – 504.
82 di chuyển trên cầu Thanh Trì, hướng từ Gia Lâm về Hà Nội, bất ngờ dừng lại giữa cầu.
Ngay sau đó, một nam thanh niên mở cửa xe bước ra ngoài và nhảy thẳng xuống sông Hồng.
Do sự việc diễn ra quá nhanh nên người dân hoàn toàn bất ngờ và không kịp ngăn cản.
Sau khi nam thanh niên nhảy xuống, cô gái đi cùng vội vã bước ra khỏi xe gào thét, kêu cứu và một lúc sau thì ngất lịm.
Người đi đường đã cố gắng giúp đỡ, ổn định tinh thần cho cô gái.
Danh tính nam thanh niên được xác định là Nguyễn văn B. (21 tuổi, ở Phú Xuyên, Hà Nội), cô gái đi cùng là Nguyễn Thi V. (17 tuổi, quê Thuận Thành, Bắc Ninh).