Trong vòng bầu cử tổng thống thứ hai ngày 22.5, cử tri Áo sẽ lựa chọn giữa 2 ứng viên giành tỷ lệ phiếu bầu cao nhất ở vòng đầu là ông Norbert Hofer thuộc đảng Tự do Áo và ông Alexander van der Bellen của đảng Xanh.
Kết quả bầu cử Tổng thống vòng 2 tại Áo cho thấy, ứng cử viên đảng Xanh Alexander van der Bellen đã vượt qua đối thủ là ông Norbert Hofer thuộc đảng Tự do Áo (FPO).
Ông Alexander Van der Bellen (72 tuổi, chuyên gia kinh tế, được đảng Môi trường ủng hộ) đã trở thành Tổng thống Áo với kết quả rất sít sao trước đối thủ của đảng Cực hữu khi chỉ hơn đối thủ này chưa tới 0,6% tổng số phiếu bầu.
Hãng BBC đưa tin ngày 22-5, các cử tri Áo đã đi bỏ phiếu trong cuộc bầu cử tổng thống vòng hai ở quốc gia châu Âu này.