Đây là lần đầu tiên trong lịch sử hiện đại của Áo, tổng thống không thuộc 2 đảng lớn là đảng Xã hội dân chủ Áo và đảng Nhân dân Áo và cũng là lần đầu tiên tổng thống không thuộc đảng đang cầm quyền hoặc trong liên minh cầm quyền.
Bởi lẽ, đây là lần đầu tiên trong lịch sử hiện đại Áo, Tổng thống được bầu ra không thuộc 2 đảng lớn (đảng Xã hội Dân chủ Áo và đảng Nhân dân Áo), thậm chí không thuộc đảng cầm quyền hoặc trong liên minh cầm quyền.
Trong vòng bầu cử tổng thống thứ hai ngày 22.5, cử tri Áo sẽ lựa chọn giữa 2 ứng viên giành tỷ lệ phiếu bầu cao nhất ở vòng đầu là ông Norbert Hofer thuộc đảng Tự do Áo và ông Alexander van der Bellen của đảng Xanh.
Cuộc bầu cử tổng thống vòng hai này là cuộc đọ sức giữa Norbert Hofer, ứng cử viên của đảng Tự do (FPO) - đảng cực hữu tại Áo đã về nhất tại vòng một diễn ra hôm 24-4 vừa qua, với ứng cử viên đảng Xanh Alexander van der Bellen.