Xe tăng T-14 Armata, lần đầu tiên Nga công bố trong cuộc diễu binh mừng ngày chiến thắng năm 2015 tại Quảng trường Đỏ, được ứng dụng những công nghệ hiện đại mang tính đột phá mở ra một chương mới trong ngành công nghiệp xe tăng chiến đấu.
Nhờ công nghệ mới, xe tăng Armata thực sự tàng hình trước các thiết bị dò tìm hồng ngoại và các tín hiệu quang phổ khác.
Chúng còn được trang bị một radar quét điện tử chủ động (AESA, hoặc radar mảng pha chủ động, APAR) giống với loại được thiết kế cho máy bay chiến đấu thế hệ thứ 5 T-50 PAK FA của Nga.
Radar và các camera trên xe tăng không chỉ có chức năng chiến đấu chống lại một mục tiêu của đối phương, mà còn có chức năng trinh sát và điều chỉnh hỏa lực.
Vũ khí trên xe tăng Armata bao gồm một pháo nòng trơn 125mm và một súng máy điều khiển từ xa 7,62mm.
Trong tương lai, xe tăng này có thể được chuyển thành một pháo tự hành hạng nặng khi được trang bị một pháo 152mm.