Cục Quản lý Cạnh tranh (Bộ Công Thương) vừa thông báo về việc chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đề nghị rút tiền ký quỹ của công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam có trụ sở chính tại Cầu Giấy, Hà Nội.
Người đại diện của doanh nghiệp bán hàng đa cấp là Panint Jhonlerkieat, quốc tịch Thái Lan, chức vụ Tổng giám đốc.
Theo Cục Quản lý cạnh tranh, do doanh nghiệp chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đang tiến hành thủ tục giải thể nên hoạt động bán hàng đa cấp cũng chấm dứt.
Trước đó, Cục Quản lý cạnh tranh đã có cảnh báo về hoạt động bán hàng đa cấp của 14 doanh nghiệp chưa đăng ký để người dân biết và cảnh giác.
Theo cơ quan này, vừa qua, một số doanh nghiệp kinh doanh hoạt động bán hàng đa cấp trên địa bàn một số tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nhưng chưa thực hiện thủ tục đăng ký cấp giấy chứng nhận hoạt động bán hàng đa cấp với cơ quan có thẩm quyền. Các doanh nghiệp vi phạm quy định này đã bị các cơ quan chức năng phát hiện và xử lý.
Để siết quản lý hoạt động bán hàng đa cấp trên địa bàn, mới đây, UBND thành phố Hà Nội đã có công văn đồng ý nguyên tắc đề xuất của Sở Công Thương về việc thành lập đoàn liên ngành thành phố kiểm tra hoạt động bán hàng đa cấp.
Theo Sở Công Thương Hà Nội, hoạt động của các doanh nghiệp bán hàng đa cấp trên địa bàn thành phố còn diễn biến phức tạp, có dấu hiệu ảnh hưởng đến trật tự an ninh xã hội, gây thiệt hại cho người tham gia.