Trong cảnh báo đi lại đối với các công dân Mỹ, Bộ Ngoại giao đã cảnh báo về mối nguy hiểm của các vụ tấn công khủng bố trên khắp châu Âu.
"Số lượng lớn khách du lịch đến châu Âu trong những tháng hè sẽ là mục tiêu lớn hơn cho phần tử khủng bố", Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.
Lần đầu tiên phía Mỹ đưa ra lời cảnh báo về vòng chung kết Euro2016 tại Pháp có nguy cơ khủng bố rất cao.
Theo Reuters, quan ngại an ninh tại châu Âu tăng cao kể từ các cuộc tấn công ngày 13-11-2015 tại Paris khiến 130 người thiệt mạng và vụ khủng bố ngày 22-3-2016 tại Brussels, Bỉ khiến 32 người chết.