Giới chức Mỹ không ngăn cản người dân du lịch đến châu Âu trong mùa hè này song kêu gọi công dân Mỹ đề phòng trước các nguy cơ khủng bố nhằm vào các sự kiện lớn, địa điểm du lịch, nhà hàng lớn, các trung tâm thương mại...Cảnh báo về đi lại của Bộ Ngoại giao Mỹ sẽ áp dụng cho đến ngày 31/8.
Đó là nguy cơ tiềm tàng của các cuộc tấn công khủng bố trên khắp châu Âu, đặc biệt mối đe dọa tập trung vào các sự kiện lớn diễn ra trong tháng 6 và tháng 7 như giải vô địch bóng đá Euro, giải đua xe đạp vòng quanh nước Pháp (Tour de la France) hay một Lễ hội lớn của giới trẻ Thế giới tại Ba Lan”, Bộ Ngoại giao Mỹ nhấn mạnh.
Khi mọi sự chú ý đổ dồn vào Pháp thì có thể những thành phố châu Âu khác không phải Pháp sẽ bị khủng bố…Người Mỹ cũng là những mục tiêu của khủng bố tại châu Âu.
“Số lượng lớn du khách tới châu Âu vào những tháng mùa hè sẽ là các mục tiêu lớn hơn cho những kẻ khủng bố đang lên kế hoạch tấn công tại các địa điểm công cộng, đặc biệt là các sự kiện lớn”, cảnh báo của Bộ Ngoại giao Mỹ cho hay.