Tờ AS, Tây Ban Nha vừa đăng tải tin gây sốc về bản hợp đồng “bom tấn” đầu tiên của Real Madrid ở mùa giải mới.
Theo đó, nhà đương kim vô địch Champions League cơ bản đã có được Lewandowski, sau khi cầu thủ người Ba Lan đồng ý với những điều khoản cá nhân.
Cụ thể Lewandowski sẽ nhận được mức lương hơn 300.000 bảng/tuần và tổng lương cho cả mùa lên tới gần 15 triệu bảng.
Cũng theo tờ AS, Robert Lewandowski và người đại diện của mình đã bí mật hẹn gặp lãnh đạo Real Madrid ngay sau trận đấu giữa Atl.Madrid và Bayern Munich tại bán kết Champions League.
Sau khi biết việc “đi đêm” của Lewandowski, đại diện Bayern Munich tuyên bố sẽ không bán cầu thủ người Ba Lan với bất cứ giá nào.
“Hùm xám” cũng khẳng định, cầu thủ số 9 này là nhân tố không thể thiếu trong sơ đồ chiến thuật của tân HLV Ancelotti.
Đội bóng xứ Bavaria dự kiến cũng dựng lên rào cản về tài chính để ngăn Lewandowski ra đi.
Với việc còn hợp đồng thi đấu cho Bayern Munich tới năm 2019, Lewandowski được định giá tới hơn 80 triệu bảng.
Đó là số tiền lớn có thể khiến một “đại gia” như Real Madrid cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng.