Người phát ngôn của hãng hàng không Turkish Airlines cho biết ngày 23/5, nhà chức trách nước này đã tiến hành sơ tán và lục soát một máy bay của hãng này khi đang đỗ tại sân bay Ataturk - sân bay chính của thành phố Istanbul sau khi phát hiện một mẩu giấy có nội dung đe dọa đánh bom.
Từ đầu năm nay, Thổ Nhĩ Kỳ đã phải hứng chịu một loạt vụ đánh bom liều chết, trong đó có 2 vụ tấn công vào các khu vực nghỉ dưỡng ở Istanbul và 2 vụ đánh bom xe ở thủ đô Ankara.
Hồi năm ngoái, một nhánh của lực lượng Đảng Công nhân người Kurd (PKK) nã pháo vào một sân bay ở Istanbul, làm một công nhân vệ sinh thiệt mạng và một người khác bị thương.