Nguồn tin của chúng tôi tại Đà Nẵng cho biết để phục vụ cho chuyến công du của Tổng thống Mỹ Obama, đoàn hộ tống của Nhà Trắng đã bố trí dự phòng hai máy bay C17 và C32 tại sân bay quốc tế Đà Nẵng để phục vụ chuyến thăm của ông Obama tại Việt Nam khi cần thiết.
An ninh hàng không sân bay Đà Nẵng cho biết 2 chiếc máy bay này hạ cánh xuống Đà Nẵng hôm 22/5 và đang ở cạnh nhà ga mới trong sân bay.
Theo tin tức trên báo VnExpress, Pháp luật TP HCM, Vietnamnet, vào ngày 22/5, hai máy bay dự phòng, cùng đoàn hộ tống dự bị phục vụ cho chuyến công du của Tổng thống Obama đã hạ cánh xuống sân bay quốc tế Đà Nẵng.
Ngày 23/5, an ninh tại sân bay Đà Nẵng được tăng cường.