Đoàn hộ tống dự bị khá hùng hậu này của Tổng thống Mỹ tại sân bay Đà Nẵng gồm: Nhân viên Nhà Trắng, lực lượng mật vụ, an ninh… Theo ghi nhận của Pháp Luật TP.HCM, chiếc máy bay US Air Force (C17) có mặt tại sân bay quốc tế Đà Nẵng chở theo hàng hóa, xe hộ tống, xe phục vụ đoàn, xe an ninh, y tế... phục vụ Tổng thống Obama trong trường hợp có kịch bản khác.
Chiếc C17 đang đậu tại sân bay Đà Nẵng được sử dụng để chở các thiết bị, xe phục vụ đoàn như đồ dùng, nhu yếu phẩm cho đoàn, xe ô tô, xe an ninh, xe hộ tống, xe y tế... Những trang, thiết bị này được sử dụng dự phòng khi ở 2 sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất có những tình huống ngoài dự kiến.
Chiếc máy bay C17 chở theo hàng hóa, xe hộ tống, xe phục vụ đoàn, xe an ninh, y tế... phục vụ Tổng thống Obama trong trường hợp có "kịch bản" khác.
Máy bay C17 là máy bay vận tải quân sự của quân đội Mỹ, nó có tải trọng là 77.519 kg, chiều dài 53m, sải cánh 51,75m, chiều cao 16,8 m. Theo thông tin tư liệu, C17 có thể chứa được hàng hóa như xe tăng M1 Abrams, 3 xe Stryker, hoặc 6 xe an ninh bọc giáp M1117.