Vụ nổ xảy ra vào khoảng 4 giờ hôm nay 2.6, tại Km 09+500 trên QL 12A, đoạn qua bản Noong Bua, huyện Bua La Pha, tỉnh Khăm Muộn, Lào.
Thông tin từ Đồn biên phòng cửa khẩu quốc tế Cha Lo, khoảng 6 giờ hôm nay (2.6), đồn nhận tin báo có vụ tai nạn nổ xe khách nghiêm trọng trên đất Lào, nằm cách cửa khẩu Cha Lo khoảng 15 km. Ngay sau đó, đồn đã cử tổ công tác đi xác minh và phối hợp với cơ quan chức năng của Lào để xử lý vụ việc.
Theo thông tin ban đầu, chiếc xe khách gặp nạn của nhà xe Khánh Đơn do tài xế Nguyễn Đức Tú (26 tuổi,quê xã Nghi Yên, Nghi Lộc, Nghệ An) điều khiển chạy về Nghệ An, trên xe có tất cả 13 người.
Vụ nổ rất lớn khiến 8 người chết tại chỗ, 3 người bị thương nặng, trong đó có 1 người hôn mê sâu được đưa về TP.Vinh (Nghệ An) cấp cứu.
Tài xế và 1 người của nhà xe chỉ bị thương nhẹ và hiện đang có mặt tại Đồn công an Lằng Khằng. Thông tin từ những người chứng kiến tại hiện trường cho hay trên xe có rất nhiều gỗ khúc. Xác pháo vương vãi rất nhiều trên xe và xung quanh tại hiện trường.
Cơ quan chức năng nhận định nguyên nhân ban đầu gây nổ là do pháo. Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra nguồn gốc và số lượng của gỗ và pháo trên xe để biết được lực nổ.
Khu vực xảy ra tai nạn thảm khốc không có sóng di động nên việc liên lạc lấy thông tin khó khăn. Thông tin từ huyện Nghi Lộc (Nghệ An) cho hay, có 3 người chết ở xã Nghi Kiều, gồm 2 nam 1 nữ.