Do ĐT Việt Nam chỉ có một buổi tập chiều 2/6 trên sân Thuwunna (Myanmar) để chuẩn bị cho trận đấu với Hồng Kông (Trung Quốc) diễn ra lúc 15h ngày 3/6, nên với tình trạng sức khoẻ kể trên, Công Phượng nhiều khả năng sẽ vắng mặt trong trận đấu mở màn của ĐT Việt Nam tại giải tứ hùng Myanmar 2016.
Tối 1/6, ĐT Việt Nam đã có mặt tại thành phố Yangon (Myanmar) để chuẩn bị tham dự giải giao hữu quốc tế Myanmar 2016 với sự tham dự của 4 đội bóng gồm ĐT Việt Nam, Singapore, Hồng Kông (Trung Quốc) và chủ nhà Myanmar.
Tuy nhiên theo HLV Hữu Thắng, mức độ chấn thương của Công Phượng không quá nặng.Bản thân Công Phượng cũng cho biết, với chấn thương này anh vẫn có thể tập luyện cùng các đồng đội trong những ngày tại Myanmar và có thể thi đấu tốt khi giải bắt đầu.
Trong khi đó, trao đổi cùng HLV Hữu Thắng, thuyền trưởng của ĐT Việt Nam đã thừa nhận: “Công Phượng hiện đang bị chấn thương cổ chân sau trận đấu với ĐT Syria”.
Trên chuyến bay cùng ĐT Việt Nam sang Yangon, HLV Hữu Thắng chia sẻ với phóng viên, ngoài trường hợp Hoàng Thịnh phải ở lại Việt Nam chữa trị chấn thương, sau trận đấu với Syria, tiền đạo Công Phương cũng đang gặp vấn đề về thể trạng.
Sáng 2/6, các bác sĩ của ĐT Việt Nam mới kiểm tra lại tình hình chấn thương của Công Phượng rồi báo cáo HLV Hữu Thắng xem tiền đạo xuất thân từ HAGL có thể tập luyện và thi đấu được hay không.