Tối 1/6, ĐT Việt Nam đã có mặt tại thành phố Yangon (Myanmar) để chuẩn bị tham dự giải giao hữu quốc tế Myanmar 2016 với sự tham dự của 4 đội bóng gồm ĐT Việt Nam, Singapore, Hồng Kông (Trung Quốc) và chủ nhà Myanmar.
Trên chuyến bay cùng ĐT Việt Nam sang Yangon, HLV Hữu Thắng chia sẻ với phóng viên, ngoài trường hợp Hoàng Thịnh phải ở lại Việt Nam chữa trị chấn thương, sau trận đấu với Syria, tiền đạo Công Phương cũng đang gặp vấn đề về thể trạng.
Chưa đầy 24 giờ sau khi đánh bại Syria 2-0, thầy trò Hữu Thắng đã bay sang Yangon, Myanmar chuẩn bị cho giải Tứ hùng.
Theo thông tin từ ban huấn luyện, Công Phượng đã phải được điều trị đặc biệt ngay sau khi kết thúc trận đấu với Syria.
Chiều 1/6, đội tuyển Việt Nam đã lên đường sang Yangon (Myanmar) để chuẩn bị cho cúp Tứ hùng quốc tế.
Chiều tối qua, sau chuyến bay kéo dài gần 2 giờ đồng hồ, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng đã có mặt tại Myanmar để chuẩn bị tranh giải tứ hùng.