Liên hoan phim (LHP) Cannes lần thứ 69 đã khép lại đêm 22.5 (giờ địa phương) với giải Cành cọ Vàng danh giá nhất dành cho phim "I, Daniel Blake" của đạo diễn kỳ cựu người Anh Ken Loach.
Để nói về tài năng của nhà làm phim gạo cội Ken Loach khi ông từng có đến 16 phim được trình chiếu tại Cannes kể từ thập niên 1970 có vẻ dư thừa.
Ngay khi lễ trao giải bắt đầu, Ban giám khảo Cannes cho biết, họ đã trải qua một quá trình thảo luận dài nhất trong lịch sử 69 năm của Liên hoan phim Cannes, và cuối cùng, họ cũng đã có được danh sách nhận giải xứng đáng.
Đúng 10 năm sau khi đoạt được Cành Cọ Vàng đầu tiên, Ken Loach một lần nữa áp đảo liên hoan Cannes với I, Daniel Blake.
Đây là lần thứ hai nhà làm phim gắn với đề tài chính trị xã hội đoạt giải thưởng hàng đầu tại LHP Cannes.
Phim về nỗi thất vọng “phúc lợi xã hội” Ông đoạt giải lần thứ nhất cách đây một thập kỷ với phim The Wind That Shakes the Barley, bộ phim chính kịch lịch sử có bối cảnh cuộc chiến giành độc lập của Ireland từ vương quốc Anh.