Theo Sun, bé Yana Kleshova, 4 tuổi, òa khóc khi gia đình em lên nhận danh hiệu "Người Cha nước Nga" do Tổng thống Putin trao tặng ở điện Kremlin, thủ đô Moscow nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi hôm 1/6.
Bé Yana Kleshova, 4 tuổi, đã bất ngờ bật khóc khi gia đình em đang đứng trên sân khấu nhận giải thưởng từ Tổng thống Putin.
Mới đây, trong một buổi lễ vinh danh các bậc phục huynh tại Điện Kremlin, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã cố gắng an ủi một bé gái bật khóc song không thành công.
Vào đêm trước ngày Quốc tế thiếu nhi, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã trao tặng huy chương "Gia đình vẻ vang" cho các gia đình đông con.