Luật tập trung vào 9 nội dung: quy định về quyền tự do báo chí, quyền tự do ngôn luận trên báo chí của công dân; về đối tượng thành lập cơ quan báo chí; quy định cụ thể về trách nhiệm cung cấp thông tin và quyền từ chối cung cấp thông tin cho báo chí và của cơ quan, tổ chức, người có trách nhiệm; Luật hóa những quy định bắt buộc về đạo đức người làm báo; quy định về hoạt động kinh doanh dịch vụ của cơ quan báo chí, quy định về hành vi bị cấm trong hoạt động báo chí; bổ sung một số quy định về cải chính và xử lý vi phạm; pháp điển hóa quy định tại các nghị định của Chính phủ, đồng thời bổ sung một số quy định mới để điều chỉnh hoạt động báo chí.
Đề cao trách nhiệm xã hội của người làm báo Đợt sinh hoạt này gồm 2 nội dung quan trọng là: Tổ chức cho người làm báo, hội viên học tập, quán triệt sâu sắc Luật Báo chí 2016, những điểm mới, điểm nhấn so với Luật Báo chí 1999; phát động các cơ quan báo chí, hội viên nhà báo các cấp, các ngành và các tầng lớp nhân dân góp ý kiến tham gia sửa đổi, xây dựng Quy định đạo đức người làm báo Việt Nam phù hợp với Luật Báo chí 2016 và luật pháp hiện hành.
Để giảm gánh nặng cho ngân sách, tạo sức bật cho cơ quan báo chí, đại biểu Nguyễn Thị Kim Thúy cho rằng, cần phân biệt cơ quan báo chí làm 3 loại gồm: Một là cơ quan báo chí thuộc cơ quan Đảng, Quốc hội, Chính Phủ được đảm bảo kinh phí hoạt động thường xuyên; Hai là cơ quan báo chí sự nghiệp có thu tự cân đối thu chi; Ba là cơ quan báo chí hoạt động theo loại hình doanh nghiệp kinh doanh có điều kiện, thực hiện nghĩa vụ tài chính với nhà nước như một số doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực văn hoá.
Vi phạm đạo đức tước thẻ nhà báo Nhấn mạnh khuôn khổ hành lang pháp lý của luật Báo chí 2016 nhằm phục vụ tốt cho xã hội, đất nước, ông Lợi cho rằng, đây cũng chính là lẽ sống của người làm báo phải nắm để tránh những sai sót trong quá trình tác nghiệp.. Nói về quy định đạo đức nghề báo đang được Hội Nhà báo đưa ra lấy ý kiến, ông Lợi khẳng định, báo chí là hoạt động đặc biệt có tác động chi phối dư luận xã hội rất lớn.
Đợi sinh hoạt này gồm 2 nội dung quan trọng là: Tổ chức cho người làm báo, hội viên học tập, quán triệt sâu sắc Luật Báo chí 2016, những điểm mới, điểm nhấn so với Luật Báo chí 1999; phát động các cơ quan báo chí, hội viên nhà báo các cấp, các ngành và các tầng lớp nhân dân góp ý kiến tham gia sửa đổi, xây dựng Quy định Đạo đức người làm báo Việt Nam phù hợp với Luật Báo chí 2016 và luật pháp hiện hành.
Tại họp báo triển khai học tập, quán triệt luật Báo chí 2016 và góp ý kiến xây dựng quy định đạo đức người làm báo VN chiều 23/5, báo VietNamNet đặt câu hỏi: “Hiện có một số cơ quan báo chí đưa ra quy định nội bộ về việc phát ngôn của nhà báo trên mạng xã hội.