Tại họp báo triển khai học tập, quán triệt luật Báo chí 2016 và góp ý kiến xây dựng quy định đạo đức người làm báo VN chiều 23/5, báo VietNamNet đặt câu hỏi: “Hiện có một số cơ quan báo chí đưa ra quy định nội bộ về việc phát ngôn của nhà báo trên mạng xã hội.
Trả lời về việc một số cơ quan báo chí quy định nội bộ về phát ngôn của nhà báo trên mạng xã hội, ông Hồ Quang Lợi, Phó Chủ tịch Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam cho biết: Thực tế có một số nhà báo khi viết bài thì quan điểm thế này, lên mạng xã hội lại đưa ra quan điểm khác, thậm chí trái ngược.
Ngày 21/3, cho ý kiến xây dựng Luật Báo chí sửa đổi, đại biểu Hà Minh Huệ (tỉnh Bình Thuận) cho rằng, cần bổ sung một số quy định vào điều 25 về nghĩa vụ của phóng viên, nhà báo không được sử dụng mạng xã hội để tuyên truyền trái với chính sách thông tin của cơ quan báo chí.
Có thực tế nhà báo viết bài, ký tên thật của mình thì viết kiểu khác, nhưng khi đưa thông tin lên mạng xã hội lại đưa kiểu khác.
Ông Hồ Quang Lợi - Phó Chủ tịch thường trực Hội Nhà báo Việt Nam nhấn mạnh tại cuộc họp báo do Hội Nhà báo Việt Nam tổ chức chiều qua (23/5) về việc triển khai học tập, quán triệt Luật Báo chí 2016 và góp ý kiến xây dựng quy định đạo đức người làm báo Việt Nam.
Luật tập trung vào 9 nội dung: quy định về quyền tự do báo chí, quyền tự do ngôn luận trên báo chí của công dân; về đối tượng thành lập cơ quan báo chí; quy định cụ thể về trách nhiệm cung cấp thông tin và quyền từ chối cung cấp thông tin cho báo chí và của cơ quan, tổ chức, người có trách nhiệm; Luật hóa những quy định bắt buộc về đạo đức người làm báo; quy định về hoạt động kinh doanh dịch vụ của cơ quan báo chí, quy định về hành vi bị cấm trong hoạt động báo chí; bổ sung một số quy định về cải chính và xử lý vi phạm; pháp điển hóa quy định tại các nghị định của Chính phủ, đồng thời bổ sung một số quy định mới để điều chỉnh hoạt động báo chí.