Trọng tâm của lễ hội lần này bắt đầu từ ngày 1- 9/6 với chương trình Diễu hành “Trái cây khổng lồ”; chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề, Hội thi Trái cây ngon Nam bộ an toàn, nghệ thuật tạo hình bằng trái cây; Cuộc thi ăn dưa hấu thần tốc và thi hát “Quê hương bốn mùa tươi đẹp”; Biểu diễn Diều nghệ thuật... Điểm hấp dẫn du khách là được mua những đặc sản, trái cây giảm giá từ 20 - 30% so với giá cả thị trường.
Lễ hội do Sở Du lịch TP.HCM phối hợp với Sở Nông nghiệp, Sở Công thương và khu du lịch văn hóa Suối Tiên tổ chức, được xem là lễ hội có kỷ lục nhiều chủng loại trái cây nhất Việt Nam với hơn 150 chủng loại.
Lễ hội sẽ diễn ra đến hết ngày 9-6 với các hoạt động như: Chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề; Hội thi trái ngon - an toàn, Hội thi nghệ thuật tạo hình bằng trái cây.