Du khách được tham gia các hoạt động phong phú đa dạng như chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề; hội thi trái ngon an toàn Nam Bộ; nghệ thuật tạo hình bằng trái cây; món ngon chế biến từ trái cây; chương trình biểu diễn pha chế thức uống các loại trái cây; biểu diễn văn hóa nghệ thuật dân tộc và quốc tế... Đặc biệt, lễ hội lần này nhiều loại trái lạ đã góp mặt trong lễ hội như cát lồi, dái bò, cù nèo rừng, dưa quạ, mắt trâu, mồng hòe, trái bứa, bồng rừng… Lễ hội còn giới thiệu bộ sưu tập củ, quả khổng lồ với nhiều củ, quả lạ mắt như bí ngô nặng 70kg, bí đao 50kg, dưa lưới 8kg, chanh yên 7kg… Phát biểu tại buổi lễ, ông Huỳnh Cách Mạng, Phó Chủ tịch UBND TP.Hồ Chí Minh, cho biết: “Lễ hội trái cây Nam bộ năm nay được nâng tầm về quy mô và nội dung tổ chức.
Trọng tâm của lễ hội lần này bắt đầu từ ngày 1- 9/6 với chương trình Diễu hành “Trái cây khổng lồ”; chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề, Hội thi Trái cây ngon Nam bộ an toàn, nghệ thuật tạo hình bằng trái cây; Cuộc thi ăn dưa hấu thần tốc và thi hát “Quê hương bốn mùa tươi đẹp”; Biểu diễn Diều nghệ thuật... Điểm hấp dẫn du khách là được mua những đặc sản, trái cây giảm giá từ 20 - 30% so với giá cả thị trường.
Song song với các chương trình dành cho khách tham quan và người tiêu dùng, nhiều hoạt động dành cho nông dân cũng được chú trọng, như Hội thi "Trái ngon-An toàn", Nghệ thuật tạo hình bằng trái cây, chương trình hỗ trợ nông dân các tỉnh miền Tây Nam bộ gặp khó khăn do dạn mặn... Lễ hội trái cây Nam bộ lần thứ 12 kéo dài đến ngày 9-6, dự kiến sẽ tiêu thụ khoảng 1.000 tấn trái cây các loại và thu hút hơn 1 triệu lượt khách tham quan.