Theo AFP, Hãng hàng không lớn nhất khu vực Mỹ Latinh LATAM ngày 30/5 cho biết sẽ ngừng các chuyến bay của hãng tới quốc gia đang chìm trong khủng hoảng Venezuela trong một khoảng thời gian không giới hạn, sau một động thái tương tự của hãng hàng không Đức Lufthansa.
Latam, hãng hàng không lớn nhất khu vực Mỹ Latin, tuyên bố tạm dừng các chuyến bay tới Venezuela do tình hình kinh tế ngày càng trở nên tồi tệ ở nước này, BBC đưa tin.
Trong một tuyên bố, LATAM cho biết tập đoàn hàng không có trụ sở tại Chile này và các công ty con ở Peru và Brazil quyết định cắt giảm các chuyến bay tại Mỹ Latinh do "tình hình kinh tế vĩ mô phức tạp" đang tác động đến khu vực này.