Ngày 19/5, Đội CSGT số 4 tiếp tục tăng cường xử lý đối với những trường hợp mô tô, xe máy cũ nát, quá “đát”, “xe thương binh giả” chở hàng cồng kềnh… Chỉ 15 phút sau khi lập chốt xử lý tại khu vực cầu Mai Động, lực lượng CSGT Đội 4 đã liên tiếp phát hiện, xử lý gần chục trường hợp vi phạm.
Xe tự dóng giả xe thương binh chạy đầy trên phố Tuyến đường Giải Phóng, Kim Đồng thuộc địa bàn quận Hoàng Mai, giáp ranh với Hai Bà Trưng nơi Đội CSGT số 14 phụ trách được xem là “rốn lũ” vi phạm liên quan đến xe ba bánh giả xe thương binh hoạt động.
Đối với các xe ba bánh, hầu hết các chủ phương tiện đều không xuất trình được thẻ thương binh, thẻ bảo hiểm y tế cho người có công, không có xác nhận của chính quyền địa phương… cũng như các giấy tờ xe khác.
Trong sáng 19/5, lực lượng CSGT Đội số 4 – Phòng CSGT đường sắt – đường bộ Công an TP Hà Nội đã ra quân xử lý và đồng thời lập chốt xử lý tại khu vực cầu Mai Động, Hà Nội liên tiếp phát hiện, xử lý nhiều trường hợp vi phạm.