Hầu hết các phương tiện này đều đã quá hạn sử dụng, hư hỏng đèn còi xe, khung máy hoen gỉ... Chủ phương tiện cũng không xuất trình được đăng ký xe, bảo hiểm xe... Đây không phải lần đầu lực lượng chức năng tăng cường xử lý, kiểm tra đối với các phương tiện mô-tô, xe máy quá "đát", xe giả danh xe thương binh, xe chở hàng hóa cồng kềnh... Nhưng thực tế, các phương tiện này vẫn hàng ngày, hàng giờ chạy "nhan nhản" trên các tuyến phố của Thủ đô, nhất là quanh các khu chợ đầu mối, các điểm tập kết hàng hóa, các khu dân cư đông đúc.
Hầu hết những chiếc xe quá “đát” này đều không đèn còi, khung hoen gỉ, nhả khói đen ngòm…, thậm chí người điều khiển xe còn phóng nhanh, vượt ẩu… Những trường hợp xe quá “đát” vi phạm rất đa dạng, từ xe chở bình nước khoáng, xe chở giàn giáo,… và có cả những chiếc xe chở theo hàng loạt những thanh sắt, thép dài gấp 3 lần chiếc xe máy thông thường cũng lần lượt bị lực lượng CSGT kiểm tra, xử lý.
Quá trình CSGT kiểm tra, lái xe vi phạm đều không xuất trình được giấy tờ chứng minh thương binh, không có thẻ bảo hiểm y tế cho người có công, không có xác nhận của chính quyền địa phương.…Cụ thể, trong số 40 trường hợp xe ba bánh vi phạm đang bị Đội CSGT số 14 tạm giữ, có đến 28 trường hợp là xe tự chế, xe tự lắp ráp.
Thượng tá Nguyễn Thanh Hải, Phó trưởng Phòng CSGT đánh giá: Ngoài việc kiểm tra xe ba bánh, xe xích lô, vi phạm mũ bảo hiểm và dừng đỗ của các đội CSGT quản lý địa bàn, Phòng CSGT còn huy động Đội chỉ huy giao thông và điều khiển đèn tín hiệu giao thông qua hệ thống camera xử phạt chủ động phát hiện, xử lý đối với các phương tiện vi phạm.