Nga đang đứng thứ 17/112 quốc gia và vùng lãnh thổ đầu tư vào Việt Nam với 114 dự án đầu tư còn hiệu lực, tổng vốn đầu tư đăng ký đạt 2,08 tỷ USD trong các lĩnh vực như năng lượng, khai khoáng, chế tạo máy, dịch vụ du lịch… Việt Nam có 20 dự án đầu tư sang Nga với tổng vốn đầu tư cấp mới và tăng vốn là 2,93 tỷ USD trong các lĩnh vực thăm dò và khai thác dầu khí, dịch vụ… Vui mừng đến dự và chứng kiến Lễ khởi công của một doanh nghiệp Việt Nam ngay tại Liên bang Nga, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh đến ý nghĩa của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam – Liên minh Kinh tế Á – Âu mở cửa thị trường dịch vụ và đầu tư, tạo điều kiện thuận lợi để đẩy mạnh hợp tác trong lĩnh vực này.
Theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư Việt Nam, Nga đang đứng thứ 17/112 quốc gia và vùng lãnh thổ đầu tư vào Việt Nam với 114 dự án đầu tư còn hiệu lực, tổng vốn đầu tư đăng ký đạt 2,08 tỷ USD trong các lĩnh vực như năng lượng, khai khoáng, chế tạo máy, dịch vụ du lịch… Việt Nam có 20 dự án đầu tư sang Nga với tổng vốn đầu tư cấp mới và tăng vốn là 2,93 tỷ USD trong các lĩnh vực thăm dò và khai thác dầu khí, dịch vụ.
Dự án tại tỉnh Moscow sẽ sản xuất các sản phẩm sữa tươi sạch, chất lượng cao, cung cấp cho người tiêu dùng tỉnh Moscow và Liên bang Nga theo chuỗi sản phẩm từ đồng cỏ xanh tới ly sữa sạch (chăn nuôi bò sữa, chế biến sữa tươi và phân phối đến người tiêu dùng), đáp ứng nhu cầu của người dân Nga, từng bước giảm dần sự phụ thuộc vào nguồn sữa bên ngoài, cũng như tiết kiệm được một lượng lớn ngoại tệ từ việc nhập khẩu sữa và các sản phẩm từ sữa hàng năm.
Theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư Việt Nam, Nga hiện đang đứng thứ 17/112 quốc gia và vùng lãnh thổ đầu tư vào Việt Nam với 114 dự án đầu tư còn hiệu lực, tổng vốn đầu tư đăng ký đạt 2,08 tỉ USD trong các lĩnh vực như năng lượng, khai khoáng, chế tạo máy, dịch vụ du lịch … Việt Nam có 20 dự án đầu tư sang Nga với tổng vốn đầu tư cấp mới và tăng vốn là 2,93 tỉ USD trong các lĩnh vực thăm dò và khai thác dầu khí, dịch vụ.
Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam trong lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại Nga- quốc gia có truyền thống lâu đời về sử dụng sữa, các sản phẩm từ sữa- và là dự án của Việt Nam có vốn đầu tư lớn nhất tính tới thời điểm hiện tại.
Bà Thái Hương đã bày tỏ sự mong muốn được đầu tư vào những dự án nông nghiệp, để đất lành tại nước Nga sẽ được bồi đắp và sinh lợi, phục vụ người Nga: “Từ thực tiễn triển khai Dự án tại Nghệ An, tôi muốn chia sẻ tiếp một số đúc kết về kinh nghiệm cốt lõi đã làm nên sự thành công của Tập đoàn TH và xem đó như là cẩm nang để tiếp tục thành công tại Dự án này trên đất nước Nga.
Dự án tại tỉnh Moskva sẽ sản xuất các sản phẩm sữa tươi sạch, chất lượng cao, cung cấp cho người tiêu dùng tỉnh Moskva và Liên bang Nga theo chuỗi sản phẩm từ đồng cỏ đến bàn ăn (chăn nuôi bò sữa, chế biến sữa tươi và phân phối đến người tiêu dùng), đáp ứng nhu cầu của người dân Nga, từng bước giảm dần sự phụ thuộc vào nguồn sữa bên ngoài, cũng như tiết kiệm được một lượng lớn ngoại tệ từ việc nhập khẩu sữa và các sản phẩm từ sữa hàng năm.
Đánh giá cao nỗ lực của Tập đoàn TH True Milk đưa sản phẩm, thương hiệu “Made in Việt Nam” ra nước ngoài, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khẳng định Chính phủ Việt Nam sẽ tiếp tục tạo mọi điều kiện để hỗ trợ triển khai dự án và tin tưởng rằng dự án sẽ hoàn thành đúng thời gian dự kiến, trở thành công trình hợp tác nông nghiệp tiêu biểu, đáp ứng nguyện vọng của nhân dân hai nước, phù hợp với xu hướng phát triển năng động, góp phần nâng cao hiệu quả hợp tác song phương Việt Nam – Liên bang (LB) Nga.