Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam trong lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại Nga- quốc gia có truyền thống lâu đời về sử dụng sữa, các sản phẩm từ sữa- và là dự án của Việt Nam có vốn đầu tư lớn nhất tính tới thời điểm hiện tại.
Đánh giá cao nỗ lực của Tập đoàn TH True Milk đưa sản phẩm, thương hiệu “Made in Việt Nam” ra nước ngoài, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khẳng định Chính phủ Việt Nam sẽ tiếp tục tạo mọi điều kiện để hỗ trợ triển khai dự án và tin tưởng rằng dự án sẽ hoàn thành đúng thời gian dự kiến, trở thành công trình hợp tác nông nghiệp tiêu biểu, đáp ứng nguyện vọng của nhân dân hai nước, phù hợp với xu hướng phát triển năng động, góp phần nâng cao hiệu quả hợp tác song phương Việt Nam – Liên bang (LB) Nga.
Ngày 18/5 vừa qua, tại quận Volokolamsk, tỉnh Moscow (Liên bang Nga), Tập đoàn TH (THMILK) phối hợp với chính quyền tỉnh Moscow tổ chức Lễ khởi công Dự án Tổ hợp chăn nuôi bò sữa và chế biến sữa giai đoạn 1 của tập đoàn TH tại Nga.
Tham dự lễ khởi công còn có Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp Liên bang Nga A.Tkachyov, Thống đốc tỉnh Moskva Andrey Vorobiev và lãnh đạo các bộ ngành của hai nước.
Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam trong lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại Nga - quốc gia có truyền thống lâu đời về sử dụng sữa, các sản phẩm từ sữa - và là dự án có vốn đầu tư lớn nhất của Việt Nam tính tới thời điểm hiện tại.
Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam đầu tư vào lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại LB Nga và là dự án có vốn đầu tư lớn nhất của Việt Nam tại Nga.
Theo thông tin từ Cổng thông tin điện tử Chính phủ, trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Liên bang Nga, ngày 18/5, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã đến dự lễ khởi công dự án Tổ hợp chăn nuôi bò sữa và chế biến giai đoạn 1 của Tập đoàn TH True Milk tại làng Volokolamsk, tỉnh Moscow.
Theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư Việt Nam, Nga đang đứng thứ 17/112 quốc gia và vùng lãnh thổ đầu tư vào Việt Nam với 114 dự án đầu tư còn hiệu lực, tổng vốn đầu tư đăng ký đạt 2,08 tỷ USD trong các lĩnh vực như năng lượng, khai khoáng, chế tạo máy, dịch vụ du lịch… Việt Nam có 20 dự án đầu tư sang Nga với tổng vốn đầu tư cấp mới và tăng vốn là 2,93 tỷ USD trong các lĩnh vực thăm dò và khai thác dầu khí, dịch vụ.