Ngôi sao 20 tuổi là một trong những nghệ sĩ sở hữu lượng album bán chạy nhất trên thế giới năm 2015.
Nhân dịp hợp đồng thu âm của cô đã ký với hãng XL của Anh từ năm 19 tuổi đã hết hạn, hãng Sony đã nhanh chân vào cuộc và có được hợp đồng “đắt giá” với hoạ mi nước Anh.
Theo ước tính, khối tài sản mà Adele hiện sở hữu lên tới 85 triệu bảng Anh, phần lớn góp được từ thành công của lượng album phát hành.
Trong đó, có 35 triệu bảng Anh doanh thu từ album “25”.
Phát hành từ tháng 11/2015, album “25” được ghi nhận là “làm sống lại doanh số bán album, đã bán được hơn 19 triệu bản trên toàn thế giới tính đến thời điểm này.
Tại Mỹ, “25” cũng là album bán chạy nhất trong 1 tuần riêng lẻ, từ khi BXH này được lập ra vào năm 1991.
Trước đó, album thứ hai của Adele “21” đã bán được hơn 30 triệu bản trên toàn cầu và trở thành album thành công nhất trong thập kỷ qua.