“Đề xuất đó còn phụ thuộc vào quyết định của lãnh đạo tối cao.
Nhà lãnh đạo Kim Jong Un sẽ là người quyết định có gặp hay không, nhưng tôi nghĩ ý tưởng của ông ấy (Donald Trump) hoàn toàn vô nghĩa”, Reuters dẫn lời Đại sứ Triều Tiên tại Liên Hợp Quốc Se-pyong cho biết.
“Đề xuất đó chỉ nhằm phục vụ cho chiến dịch bầu cử tổng thống (Mỹ), tất cả chỉ có thế mà thôi.
Chỉ là một hình thức tuyên truyền hoặc quảng cáo”, ông Se-pyong nhận định.
Cũng theo lời ông Se-pyong, “điều đó hoàn toàn vô ích, nó chỉ là một chiêu dùng trong cuộc bầu cử tổng thống.
Không hề có chút ý nghĩa hay sự chân thành nào”.
Ngày trước, khi Tổng thống Mỹ Barack Obama vận động tranh cử, ông ấy cũng hứa sẽ gặp lãnh đạo Triều Tiên, nhưng rốt cuộc, lời hứa đó đến nay vẫn chưa thực hiện được, ông Se-pyong nói thêm.