Vụ tai nạn giao thông xảy ra khoảng 15h ngày 2/6 tại quốc lộ 3, đoạn qua xã Cổ Lũng, huyện Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên.
Trao đổi với Zing.vn, ông Phạm Bình Công – Chủ tịch UBND huyện Phú Lương, cho biết vụ va chạm làm 6 người bị thương.
“Họ bị kính và mảnh vỡ văng trúng người.
Sau khi được sơ cứu, tất cả đã về nhà.
Trong số các nạn nhân có 5 người trên xe buýt, người còn lại đi xe máy” – ông Công nói.
Theo thông tin trên báo Thái Nguyên, lúc xảy ra tai nạn, xe tải do anh Trương Mạnh Hùng (23 tuổi, quê Tuyên Quang) cầm lái, chạy hướng Thái Nguyên - Bắc Kạn đến địa điểm trên thì bị nổ lốp.
Chiếc xe mất lái nên lấn sang làn đường ngược chiều, đâm vào xe buýt và một xe máy.