Theo đó, Coteccons, đơn vị xây dựng và tổng thầu thi công hàng đầu Việt Nam, sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới, đồng thời kiến tạo những công trình xây dựng mang thương hiệu Việt đẳng cấp quốc tế.
Khang Điền tự hào là thương hiệu Việt có tư duy phát triển mang tầm quốc tế, khi liên tục mở rộng địa bàn hoạt động, định vị cho từng khu vực phát triển đa dạng hóa các phân khúc sản phẩm như: nhà phố, biệt thự, căn hộ chung cư, khu công nghiệp, thương mại dịch vụ, trường học, bệnh viện….. Trong lĩnh vực thiết kế - thi công – xây dựng, Coteccons được đánh giá là công ty xây dựng và tổng thầu thi công hàng đầu Việt Nam có phạm vi hoạt động ở trong nước và khu vực, chuyên tổng thầu thi công thực hiện các công trình cũng như hạ tầng cơ sở.
Việc Khang Điền lựa chọn Coteccons là đối tác chiến lược vì xét trong lĩnh vực thiết kế - thi công - xây dựng, Coteccons được đánh giá là công ty xây dựng và tổng thầu thi công hàng đầu Việt Nam có phạm vi hoạt động ở trong nước và khu vực, chuyên tổng thầu thi công thực hiện các công trình cũng như hạ tầng cơ sở.