Theo đó, Coteccons, đơn vị xây dựng và tổng thầu thi công hàng đầu Việt Nam, sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới, đồng thời kiến tạo những công trình xây dựng mang thương hiệu Việt đẳng cấp quốc tế.
Theo thỏa thuận vừa ký kết, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới.
Ngày 23/5, tại TP HCM, Công ty Khang Điền ký kết Thỏa thuận hợp tác chiến lược lần lượt với Coteccons và Khải Hoàn Land.