Montenegro sẽ trở thành thành viên chính thức thứ 29 của NATO sau khi quốc hội các nước trong liên minh thông qua, theo AP ngày 19.5.
BRUSSELS - TTK-NATO Jen Stoltenberg loan báo: NATO và Montenegro định ký kết trong ngày Thứ Năm văn kiện nhận quốc gia nhỏ bé vùng Balkan là thành viên thứ 29 của liên minh.
Đây là bước đệm để Montenegro trở thành thành viên thứ 29 của NATO, và là bước đi mang tính tượng trưng, vì trùng với kỷ niệm 10 năm ngày độc lập của Montenegro.
Phát biểu với báo giới ngày 20/5, ông Peskov nhấn mạnh theo quan điểm của Nga, việc NATO tiếp tục "bành trướng" là "tiến trình tiêu cực".