Ông Sergei Zheleznyak, thành viên quốc hội Nga nói rằng Nga có thể sẽ thay đổi mối quan hệ vốn hoà hữu với Montenegro, có thể là cắt đứt làm ăn kinh tế hoặc cấm vận, nếu nước này gia nhập NATO mà không tiến hành trưng cầu ý dân.
Bên cạnh đó, Nga chú ý đến vấn đề này không phải vì Montenegro sẽ gây thiệt hại, cản trở hay ảnh hưởng gì đến Nga, mà là vì NATO lôi kéo Montenegro gia nhập liên minh bất chấp ý kiến của người dân.
Đây đồng thời cũng là tín hiệu rõ ràng cho thấy NATO luôn mở cửa với các đối tác để cùng chia sẻ và phát triển các giá trị của NATO.” Tổng Thư ký NATO Jens Stoltenberg cho biết hy vọng sẽ sớm có thêm cờ Montenegro bay cùng cờ 28 nước thành viên ngoài trụ sở chính của NATO ở Brussels.
Montenegro sẽ trở thành thành viên chính thức thứ 29 của NATO sau khi quốc hội các nước trong liên minh thông qua, theo AP ngày 19.5.