Theo đó, vào khoảng 14 giờ 30 phút chiều ngày hôm nay (1/6) tại nhà hàng Trúc Lâm Trai, địa chỉ số 39 phố Lê Ngọc Hân, quận Hai Bà Trưng đã xảy ra một vụ hỏa hoạn nghiêm trọng.
Một số nhân viên của nhà hàng Trúc Lâm Trai cho biết, vào khoảng khoảng 14 giờ 30 phút ngày 1/6, tại tầng 4 là khu vực bếp của nhà hàng cơm chay này đột nhiên phát hỏa.
Một số người đã dùng các bình chữa cháy cá nhân để dập lửa nhưng "bà hỏa" vẫn nhanh chóng lan xuống tầng 2 của Trúc Lâm Trai. Sau đó, lửa kèm mùi khét của dây điện cháy và khói đen bốc mù mịt khiến nhân viên nhà hàng hoảng loạn, tháo chạy.
Ngay sau đó, nhân viên nhà hàng đã thông báo cơ quan chức năng. Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 đã huy động 4 xe gồm 3 xe chữa cháy và 1 xe chở nước đến hiện trường triển khai các phương án dập lửa.
Sau những nỗ lực của cảnh sát, đến 15 giờ 5 phút cùng ngày, vụ hỏa hoạn được dập tắt.