Trong 3 mùa giải ở Đức, Pep đã giúp Bayern giành 3 chức vô địch Bungdesliga, 1 siêu cúp châu Âu, 1 World Cup các CLB và 2 cúp quốc gia.Tuy nhiên, ông chưa thể giúp "hùm xám" vô địch Champions League dù có 3 lần liên tiếp vào đến bán kết.
Trong khi Bayern cần một chiếc cúp để chia tay Pep Guardiola thì phía Dortmund cũng rất muốn giải cơn khát danh hiệu kéo dài từ 2012 tới nay.
"Tôi đã có quãng thời gian làm việc quá tuyệt vời ở đây, tôi mong rằng Bayern sẽ trở thành đội bóng xuất sắc nhất trong tương lai.
Trong 3 mùa giải gắn bó với Hùm xám, dù lập kỷ lục kém vui ở đấu trường Champions League - đều thua ở bán kết, nhưng HLV người Tây Ban Nha giúp CLB này thống trị Bundesliga với 3 chiếc đĩa bạc, cùng theo đó là 2 chiếc Cúp QG Đức.
Có lẽ cũng chính vì tính chất đặc biệt quan trọng của trận đấu mà cả Bayern lẫn Dortmund đều dành cho đối thủ một sự tôn trọng nhất định.