Pep Guardiola đã không giấu được những giọt nước mắt sau khi Bayern Munich đánh bại Dortmund để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp Quốc gia Đức.
Đối với cả Bayern và Dortmund thì đây là một trận chung kết có ý nghĩa quan trọng.
Pep Guardiola đã khép lại triều đại của mình ở Bayern Munich bằng chiếc Cúp quốc gia Đức.
Người ta bảo Pep Guardiola sống vô cảm, lạnh nhạt và luôn giữ khoảng cách với tất cả mọi người.
Cuộc đại chiến giữa Dortmund và Bayern Munich tại chung kết cúp quốc gia Đức đã diễn ra vô cùng kịch tính khi hai đội đều nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng cực cao.