Theo Wall Street Journal, sự việc xảy ra khi phóng viên người Canada đặt câu hỏi với ông Vương Nghị về hồ sơ nhân quyền của Trung Quốc trong cuộc họp báo chung với người đồng cấp Canada, Stephane Dion.
Tại cuộc họp báo chung giữa Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị với người đồng cấp Canada Stephane Dion, một nữ phóng viên địa phương của hãng tin IPolitics đã hỏi ông Vương về việc Bắc Kinh bắt giữ Kevin Garratt - một công dân Canada bị kết tội làm gián điệp.
Ông Vương Nghị đã tỏ ra giận dữ với phóng viên của trang tin iPolitics trong buổi họp báo tại Ottawa, đồng thời gọi câu hỏi của cô là “đầy thành kiến đối với Trung Quốc”.
Ông Vương tỏ ra giận dữ khi được đặt câu hỏi nói trên tại cuộc họp báo với người đồng cấp nước chủ nhà Canada Stephane Dion ở thủ đô Ottawa.
Một nữ phóng viên Canada đặt câu hỏi cho Ngoại trưởng Canada Stéphane Dion trong buổi họp báo chung với Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị tại thủ đô Ottawa ngày 1.6, theo tờ The New York Times (Mỹ) ngày 2.6.
Cuộc họp báo diễn ra ngày 1-6 (giờ địa phương) tại Ottawa, Canada, cùng dự còn có Ngoại trưởng Canada, ông Stephane Dion.