Theo CTVNews, tại họp báo, cô Amanda Connolly - phóng viên trang tin trực tuyến iPolitics - đặt câu hỏi cho ông Stephane Dion về vấn đề nhân quyền của Trung Quốc, về việc Trung Quốc tuyên bố mở rộng chủ quyền lãnh thổ, và về trường hợp một công dân Canada đang bị bỏ tù vì bị cáo buộc làm gián điệp và đánh cắp bí mật của nhà nước Trung Quốc.
Ông nói tiếp, vẻ giận dữ: “Những người khác sẽ không hiểu tốt hơn người Trung Quốc về tình hình nhân quyền tại Trung Quốc, và chỉ người dân Trung Quốc mới ở trong điều kiện, vị trí tốt nhất để lên tiếng về tình trạng nhân quyền của Trung Quốc".
Với những mối quan ngại như vậy, tại sao Canada muốn thắt chặt quan hệ với Trung Quốc, ông có kế hoạch gì để sử dụng mối quan hệ hai nước nhằm cải thiện tình hình nhân quyền và an ninh trong khu vực, và liệu ông sẽ đề cập đến vụ vợ chồng Garratt trong những phiên thảo luận với Ngoại trưởng Trung Quốc hôm nay?”, nữ phóng viên Canada hỏi ông Dion.
Theo Wall Street Journal, sự việc xảy ra khi phóng viên người Canada đặt câu hỏi với ông Vương Nghị về hồ sơ nhân quyền của Trung Quốc trong cuộc họp báo chung với người đồng cấp Canada, Stephane Dion.
Sau đó, Ngoại trưởng Vương Nghị hỏi lại phóng viên rằng cô có hiểu về Trung Quốc, đã từng đến Trung Quốc chưa và có biết rằng Trung Quốc đã giúp hơn 600 triệu người thoát khỏi đói nghèo.
Cuối cùng, ông Vương kết luận chỉ có người Trung Quốc mới hiểu và có quyền nói về tình hình nhân quyền của mình, đồng thời ông yêu cầu nữ phóng viên Canada không được đặt những câu hỏi như vậy nữa.