Vừa mới chính thức công bố chuyện tình cảm với báo giới vào tháng 3 và nhanh chóng đi tới hôn nhân, mỹ nữ "Vườn sao băng" Goo Hye Sun cùng Ahn Jae Hyun đang là một trong những cặp đôi hot nhất làng giải trí xứ Hàn.
Sáng nay (ngày 21/5), đám cưới Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức được tổ chức theo một cách rất đặc biệt.
Hôm nay (21/5), Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức nên duyên vợ chồng sau một quãng thời gian tìm hiểu và gắn bó.
Đúng như thông báo trước đó về một đám cưới đơn giản, chiều 21/5, Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun chọn cách đặc biệt cho ngày trọng đại.