Vừa mới chính thức công bố chuyện tình cảm với báo giới vào tháng 3 và nhanh chóng đi tới hôn nhân, mỹ nữ "Vườn sao băng" Goo Hye Sun cùng Ahn Jae Hyun đang là một trong những cặp đôi hot nhất làng giải trí xứ Hàn.
Một số nguồn tin cho biết,Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun sẽ cùng gia đình tận hưởng bữa ăn cùng nhau chứ không tổ chức tiệc mừng như những cặp đôi khác.
Bén duyên từ sau khi đóng cặp chung trong bộ phim "Blood" và hẹn hò được một năm, chàng mỹ nam Ahn Jae Hyun ngay lập tức "đẩy nhanh tốc độ" khi cầu hôn Goo Hye Sun với khung cảnh vô cùng lãng mạn khiến bao fan nữ phải xuýt xoa, ghen tỵ.
Sáng nay (ngày 21/5), đám cưới Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức được tổ chức theo một cách rất đặc biệt.