Cụ thể, chiếc ô tô siêu sang hiệu Bentley mang BKS 51A-503.08 lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh, hướng từ huyện Bình Chánh về khu chế xuất Tân Thuận, quận 7, khi đến giao lộ Nguyễn Văn Linh – Nguyễn Đức Cảnh (phường Tân Phong, quận 7), tài xế cho xe dừng chờ đèn đỏ thì bất ngờ bị chiếc xe container lưu thông cùng chiều phía sau lao tới, tông mạnh vào đuôi.
Cú tông mạnh khiến chiếc xe sang Bentley bị đẩy về phía trước khoảng 10 mét, phần đuôi xe Bentley bị hư hỏng khá nặng.
Đến giao lộ Nguyễn Văn Linh – Nguyễn Đức Cảnh, quận 7, TPHCM, tài xế cho xe dừng đèn đỏ thì bất ngờ bị xe container biển số 50LD-072.79 từ phía sau chạy tới tông trúng.
Theo nhân chứng, khoảng 6h sáng nay 2/6, chiếc xe ô tô hiệu Bentley biển số 51A - 503.08 lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh hướng từ quốc lộ 1A đi khu chế xuất Tân Thuận, quận 7.