Theo nhân chứng, khoảng 6h sáng nay 2/6, chiếc xe ô tô hiệu Bentley biển số 51A - 503.08 lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh hướng từ quốc lộ 1A đi khu chế xuất Tân Thuận, quận 7.
Thông tin ban đầu khoảng 6g cùng ngày, chiếc xe Bentley biển số 51A - 503.08 đang chạy trên đường Nguyễn Văn Linh hướng về khu chế xuất Tân Thuận.
Sáng 2-6, xe ô tô Bentley biển số TP.HCM lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh hướng từ cầu Ông Lớn hướng về Khu chế xuất Tân Thuận.
Khoảng 6 giờ ngày 2.6, một người đàn ông (chưa rõ danh tính) điều khiển ô tô hiệu Bentley BS 51A - 503.08 lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh, hướng từ H.Nhà Bè về Q.7 (TP.HCM).