Hương Thảo chia sẻ rằng chồng cô năm nay 34 tuổi, hơn cô 10 tuổi, là người tri thức, sinh ra trong gia đình nề nếp.
Lại Hương Thảo từng tham gia nhiều cuộc thi nhan sắc và đoạt nhiều danh hiệu như Hoa khôi Thể thao 2012; giải phụ Hoa hậu châu Á, Hoa hậu cộng đồng tại cuộc thi Hoa hậu Siêu quốc gia 2012.
Chồng của Lại Hương Thảo tên Anh Tuấn, năm nay 34 tuổi, từng làm việc tại nước Anh trong lĩnh vực ngân hàng, hiện tại quản lý công ty riêng tại Việt Nam.
Chồng cô là một doanh nhân thành đạt, từng học thạc sĩ ở nước ngoài và có hơn 8 năm làm việc trong các ngân hàng.