Lại Hương Thảo từng tham gia nhiều cuộc thi nhan sắc và đoạt nhiều danh hiệu như Hoa khôi Thể thao 2012; giải phụ Hoa hậu châu Á, Hoa hậu cộng đồng tại cuộc thi Hoa hậu Siêu quốc gia 2012.
Năm 2012, Lại Hương Thảo vượt qua nhiều người đẹp “nặng ký” khác để giành ngôi vị Hoa khôi Thể thao.
Lại Hương Thảo cho hay, đám cưới của cô được tổ chức ấm áp với khoảng 700 khách mời, gồm người quen và bạn thân của gia đình chú rể.
Ngày 29/5, Hoa khôi Thể thao Lại Hương Thảo đã chính thức lên xe hoa cùng ông xã hơn 10 tuổi.