Hãng tin Sina cho hay, Trần Quán Hy và Tần Thư Bồi bị bắt gặp rời khách sạn vào ngày 31/5.
Hôm qua (ngày 31/5), thông tin Tần Thư Bồi, chân dài nổi tiếng làng mẫu, là bồ mới của Trần Quán Hy khiến nhiều người giật mình.
Tối qua, các báo Hong Kong đăng loạt ảnh Trần Quán Hy công khai đi chơi và ôm ấp người mẫu Tần Thư Bồi trong khách sạn.
Ít ngày trước, trang báo lớn của Hoa ngữ tung ảnh Trần Quán Hy ôm hôn và có nhiều hành động thân thiết với một cô gái xinh đẹp.
Thông qua hãng đại diện của mình, Trần Quán Hy (35 tuổi) tuyên bố: “Tôi đang rất hạnh phúc.
Người đẹp Trung Quốc từng trình diễn cho nhãn hiệu Victoria’s Secret đã lập gia đình từ năm 2012 Chồng của Tần Thư Bồi là một đại gia trong lĩnh vực giải trí, anh là giám đốc của tập đoàn giải trí Huayi Brothers - Zhao Lei.
Thông tin Trần Quán Hy hò hẹn với siêu mẫu Trung Quốc - Tần Thư Bồi đã khiến làng giải trí châu Á xôn xao mấy ngày qua.