Hình ảnh video còn cho thấy, khi paparazzi tới gần cặp đôi này, Trần Quán Hy đã tỏ ra bực tức và nhiều bức ảnh cho thấy anh còn chỉ tay vào các paparazzi và thậm chí còn đấm tay vào camera sau khi chủ nhân của nó hỏi Tần Thư Bồi phải chăng cô vẫn còn là một phụ nữ đã có chồng.
Chưa hết, người ta còn chớp được hình ảnh Tần Thư Bồi rời khỏi một khách sạn ở Hong Kong cùng Trần Quán Hy hôm 31/5.
Người đẹp Trung Quốc từng trình diễn cho nhãn hiệu Victoria’s Secret đã lập gia đình từ năm 2012 Chồng của Tần Thư Bồi là một đại gia trong lĩnh vực giải trí, anh là giám đốc của tập đoàn giải trí Huayi Brothers - Zhao Lei.
Trước câu hỏi của giới truyền thông liệu Tần Thư Bồi có phải bạn gái mới của anh hay không, Trần Quán Hy thản nhiên trả lời: “Tôi có rất nhiều bạn gái”.
Vài giờ sau, Tần Thư Bồi lại đăng tải một số hình ảnh một người phụ nữ với các trang phục và phụ kiện khác nhau và viết: “Trước khi làm rõ mọi chuyện, làm ơn hãy nói với bạn gái anh xóa hết các hình ảnh cô ta mặc quần áo và đeo túi của tôi trên trang Weibo đi, dĩ nhiên là anh đã từ chối trả lại những thứ đó cho tôi”.
Trên trang cá nhân, chồng cô - Triệu Lỗi chia sẻ về chuyện ngoại tình của Thư Bồi: "Tôi đã quá kinh ngạc khi đọc tin tức này, tôi cố gắng học cách tha thứ và buông bỏ, biết yêu thương bản thân mình.
Nhưng vì sự im lặng này, ngày hôm nay tôi đã phải bẽ bàng vì bị dư luận giễu cợt... Tôi tự hỏi vì sao mình cần im lặng, tại sao lại phải tôn trọng một người đáng khinh?