Theo văn bản "Quy định về việc lắp đặt, quản lý, sử dụng hộp thư tập trung, hệ thống cáp viễn thông, hệ thống phủ sóng trong các tòa nhà cao tầng có nhiều chủ sử dụng", vừa được UBND TP Hà Nội ban hành, từ ngày 7-6 tới đây, việc thiết kế, lắp đặt hệ thống cáp viễn thông trong tòa nhà quy định rõ phải có đủ dung lượng để ít nhất 2 doanh nghiệp viễn thông có thể tham gia cung cấp dịch vụ, hoặc cung cấp thêm dịch vụ theo nhu cầu của người sử dụng; Đảm bảo dễ tiếp cận, thuận tiện cho việc lắp đặt, đấu nối, bảo trì, quản lý và sử dụng nhằm cung cấp các dịch vụ điện thoại cố định, di động, internet, truyền hình cáp và các dịch vụ khác cho người sử dụng trong tòa nhà.
Có hiệu lực từ ngày 7-6, quy định của TP Hà Nội áp dụng đối với các tổ chức, cá nhân liên quan đến việc đầu tư xây dựng tòa nhà, lắp đặt, quản lý, sử dụng hộp thư tập trung, hệ thống cáp viễn thông, hệ thống phủ sóng trong các tòa nhà nhiều tầng có nhiều chủ sử dụng trên địa bàn TP. Theo đó, quy định về thiết kế, lắp đặt hệ thống cáp viễn thông trong tòa nhà quy định rõ phải có đủ dung lượng để ít nhất 2 doanh nghiệp viễn thông có thể tham gia cung cấp dịch vụ, hoặc cung cấp thêm dịch vụ theo nhu cầu của người sử dụng.
Từ trước đến nay, ở nhiều khu chung cư, đô thị mới, người dân hầu như không được lựa chọn dịch vụ điện thoại cố định hay Internet vì mỗi chung cư, tòa nhà thường chỉ ký hợp đồng cung cấp hạ tầng với một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông.
Bà Phạm Thị Nga, ở Nam Trung Yên, Cầu Giấy cho biết: tình trạng điện thoại cố định tại nhà bà thì tiếng "rột", mạng internet thì chậm, TV thì nhiễu, tình hình này đã xảy ra suốt 6 năm qua nhưng gia đình bà và nhiều hộ dân tại chung cư vẫn phải chịu tình trạng trên.