Chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn TP. Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Công Anh, đại diện công ty EPT đã báo cáo đề án: “Các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho TP HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này”.
Các giải pháp này về lâu dài sẽ có ảnh hưởng nhất định đến hệ sinh thái, cảnh quan, môi trường và ảnh hưởng ngược đến cuộc sống của người dân... Trong khi đó, hiện nay có những “giải pháp mềm” như tạo vùng ngập mặn để giảm sóng biển, làm công viên bờ biển để chắn sóng (thay vì xây kè), đổ đất bồi cho bờ biển, tạo ụ nổi ụ chìm làm tan năng lượng sóng... Theo đề án, “giải pháp mềm” cho TPHCM là tìm cách hạ bớt đỉnh triều bất thường trên hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho thành phố và quy hoạch khả năng bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trên hệ thống sông này.
Theo đề án của Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng, để giải quyết cấp bách hậu quả về nước đang tồn đọng do triều cường cao bất thường phải thực hiện công trình thủy lợi thế hệ mới và giải pháp phi công trình thân thiện với môi trường (kè hở áp lực cột nước thấp) ở trên một số nhánh sông thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh; giảm mức đỉnh triều trên hệ thống sông Đồng Nai - Sài Gòn - Vàm Cỏ bằng biện pháp xây các hồ đa nhiệm, hồ điều tiết tại Cần Giờ có hoặc không có cửa đóng mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường.
Thay vì xây cống tại các cửa sông Lòng Tàu, Soài Rạp để hạ thấp mực nước triều trên sông, EPT đề nghị làm một kè mềm có hình dạng như hai cánh cửa tự động khép mở trên sông, vừa hạ thấp được mực nước triều, vừa đảm bảo giao thông thuỷ luôn thông suốt với khẩu độ mở của kè là từ 50 -100 m. Ngoài ra, giải pháp này còn góp phần giảm thiểu tình trạng xâm nhập mặn và điều tiết lũ khi thượng nguồn các sông có mưa lớn.
Tiến sĩ Phạm Sanh cho rằng đề án này vẫn còn rất nhiều hạn chế, công ty EPT chỉ mới nghiên cứu một khía cạnh rất nhỏ của vấn đề ngập nước của TP - tức là chỉ ra nguyên nhân triều dâng mà chưa đề cập đến lượng nước mưa, hệ thống thoát nước đô thị của thành phố.
Hiện nay, thành phố đang triển khai các giải pháp thực hiện hiệu quả chương trình chống ngập, đồng thời lắng nghe nhiều “hiến kế” từ người dân, đơn vị, nhà khoa học… Theo ông Phong, thành phố ngập do mưa, triều, nước biển dâng, lũ thượng nguồn và cũng không loại trừ tình trạng lún và có cả việc quản lý yếu kém.