Chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn TP. Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Công Anh, đại diện công ty EPT đã báo cáo đề án: “Các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho TP HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này”.
Theo đề án của Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng, để giải quyết cấp bách hậu quả về nước đang tồn đọng do triều cường cao bất thường phải thực hiện công trình thủy lợi thế hệ mới và giải pháp phi công trình thân thiện với môi trường (kè hở áp lực cột nước thấp) ở trên một số nhánh sông thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh; giảm mức đỉnh triều trên hệ thống sông Đồng Nai - Sài Gòn - Vàm Cỏ bằng biện pháp xây các hồ đa nhiệm, hồ điều tiết tại Cần Giờ có hoặc không có cửa đóng mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường.
Chiều 31-5, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cùng các sở ngành đã nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo đề án các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai, Sài Gòn và Vàm Cỏ để chống ngập cho TP.HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này.
Tin tức trên Tri thức trực tuyến, chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn thành phố.
Chiều 31/5, lãnh đạo UBND TPHCM cùng một số sở, ngành đã lắng nghe một doanh nghiệp trình bày đề án giải pháp chống ngập cấp bách nhằm đảm bảo sự phát triển bền vững cho thành phố giai đoạn 2025 – 2050.
Chiều nay, 31/5, Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Thành Phong và Phó Bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng lãnh đạo các sở ban ngành chức năng, các chuyên gia, nhà khoa học đã làm việc với EPT để xem xét đề án chống ngập TPHCM.