Phó Chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến vừa cho biết một doanh nghiệp Singapore đã đề nghị trang bị wifi miễn phí cho TP. Mục đích nhằm phục vụ cho du khách tốt hơn trong việc tra cứu thông tin, đồng thời cũng giúp TP giải quyết được nhiều vấn đề trong việc xây dựng chính quyền điện tử mà TP đang tập trung triển khai.
Ông Tuyến thông tin thêm ông đã làm việc với doanh nghiệp Singapore và sẽ có văn bản chính thức.
“Làm thí điểm hay đại trà thì sẽ tính toán.
Hệ thống wifi có 2 cấp độ, đối với những nơi cần điểm nhấn thì tốc độ nhanh hơn để tiện lợi cho việc tra cứu.
Dịch vụ này sẽ góp phần đẩy mạnh truyền thông và tạo điểm nhấn cho du lịch TP” – ông Tuyến chia sẻ.
Hiện nay, nhiều địa điểm công cộng tại TP HCM như phố đi bộ Nguyễn Huệ và các bệnh viện lớn đều được phủ sóng wifi miễn phí cho người dân sử dụng.
Được biết, năm 2012, Hội An (Quảng Nam) trở thành thành phố đầu tiên trong cả nước triển khai hệ thống wifi miễn phí với 350 điểm phát sóng.
Sau đó, Hạ Long và Huế cũng phủ wifi.