Triều Tiên đề nghị Hàn Quốc đối thoại quân sự Hãng thông tấn trung ương Triều Tiên (KCNA) ngày 20/5 trích dẫn một bức thư ngỏ của Ủy ban Quốc phòng nước này (NDC) cho biết Bình Nhưỡng đã hối thúc Seoul ngay lập tức chấp nhận đề nghị của nước này về việc tổ chức đối thoại quốc phòng giữa hai miền Triều Tiên.
Tại đại hội đảng Lao Động Triều Tiên đầu tháng này, lãnh tụ Bắc Triều Tiên Kim Jong Un đã ngỏ ý sẵn sàng đối thoại với miền nam.
Vào khoảng 9 giờ 30 phút sáng hôm thứ Hai (23/5), Bộ Quốc phòng Hàn Quốc đã gửi điện báo trả lời đề xuất tổ chức hội đàm quân sự liên Triều của Lực lượng vũ trang nhân dân Bắc Triều Tiên thông qua đường dây liên lạc quân sự liên Triều trên biển Tây.
Theo những tin tức mới nhất trên báo Thanh Niên, hãng thông tấn trung ương Triều Tiên (KCNA) ngày 20/5 trích dẫn một bức thư ngỏ của Ủy ban Quốc phòng Triều Tiên (NDC) cho biết Bình Nhưỡng đã hối thúc Seoul ngay lập tức chấp nhận đề nghị của phía Bình Nhưỡng về việc tổ chức đối thoại quốc phòng giữa hai miền Triều Tiên, theo Yonhap.