Bộ Thống nhất Hàn Quốc cho rằng việc Bắc Triều Tiên liên tiếp đề xuất đối thoại trong những ngày qua là nhằm gây mâu thuẫn trong nội bộ Chính phủ miền Nam về các chính sách liên quan tới miền Bắc, tạo ra lỗ hổng trong cấm vận quốc tế đối với nước này.
Trước đó trong bài phát biểu tại đại hội lần thứ 7 của đảng Lao động Triều Tiên hôm 8/5, lãnh đạo Triều Tiên Kim Yong-un đã đề nghị tổ chức “đối thoại, đàm phán” giữa quân đội Triều Tiên và Hàn Quốc vì hòa bình và thống nhất trên bán đảo Triều Tiên.
Triều Tiên đề nghị Hàn Quốc đối thoại quân sự Hãng thông tấn trung ương Triều Tiên (KCNA) ngày 20/5 trích dẫn một bức thư ngỏ của Ủy ban Quốc phòng nước này (NDC) cho biết Bình Nhưỡng đã hối thúc Seoul ngay lập tức chấp nhận đề nghị của nước này về việc tổ chức đối thoại quốc phòng giữa hai miền Triều Tiên.
Quan hệ Triều Tiên – Hàn Quốc hầu như lúc nào cũng trong tình trạng căng thẳng, kể từ khi Triều Tiên thường xuyên thử tên lửa, hạt nhân và Hàn Quốc tiến thành tập trận quân sự với Mỹ.