Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có nhóm thanh thiếu niên khác gồm hàng chục người chạy xe máy náo loạn vừa reo hò quậy phá chạy đến.
Thấy nhóm thanh thiếu niên đang ngồi trước nhà, tốp kia dừng lại lao lên “quậy” khiến những người ở khu phố dạt cả vào bên trong để tránh.
Không dừng lại, nhóm thanh niên dùng hung khí đập vỡ kính cửa chính của nhà bà H. Sau đó nhóm này vung mã tấu, dao kiếm đồng thời ném ba quả bom xăng vào đầu hẻm rồi kéo nhau hò hét lao đi.
Khói lửa bao trùm, náo loạn cả khu vực trong vòng năm phút.