“Hiện chúng tôi đang chờ tỉnh thành lập đoàn xuống khảo sát, tìm nguyên nhân dẫn đến sự cố.
Sau đó huyện sẽ có hướng xử lý cụ thể.
Trước mắt, nhằm đảm bảo an toàn tại vị trí cầu bị sập, các cơ quan chuyên môn của huyện đã cắm biển cảnh báo an toàn, mở đường tránh cho người dân đi lại được thông suốt”, ông Tiến nói.
Cầu Ô Rô bị sập vào rạng sáng 5-8.
Tại hiện trường, một mố cầu, trụ cầu và 2 nhịp cầu đã bị gãy, đổ xuống sông.
Tại vị trí mố cầu bị sụp xảy ra hiện tượng sụp lún đất rất nghiêm trọng, chiều dài sạt lở từ bờ ra sông khoảng 20m, khoét sâu xuống dưới đáy sông.