Cách đây hơn một tuần, quân đội chính phủ Iraq, được máy bay của lực lượng liên minh chống khủng bố do Mỹ đứng đầu yểm trợ, đã phát động chiến dịch quân sự nhằm lấy lại Fallujah, thành trì bị IS kiểm soát từ năm 2014.
Tuy đã rải truyền đơn cảnh báo người dân, rất ít gia đình có thể chạy trốn khỏi thành phố. Đại diện UNICEF cho biết, ít nhất 20.000 trẻ em vẫn bị mắc kẹt trong thành phố trong điều kiện thực phẩm, thuốc men và nước sạch rất khan hiếm.
“Khi bạo lực tiếp tục leo thang ở Fallujah và trên khắp Iraq, chúng tôi lo ngại về quyền trẻ em bị xâm phạm nghiêm trọng và ngày càng gia tăng. Trẻ em phải đối mặt với nguy cơ bị ép buộc tham gia cuộc chiến, bị giam cầm và bị chia tách khỏi gia đình”, Peter Hawkins, người đại diện của UNICEF ở Iraq nhấn mạnh trong một tuyên bố.
Ông kêu gọi tất cả các bên trong cuộc chiến tạo điều kiện cho người dân rời đi an toàn.
Tổ chức Liên Hợp Quốc này cũng lên án hành động sử dụng dân thường làm “lá chắn sống” đối phó với quân chính phủ và lực lượng liên minh.
Được biết, tính đến ngày 1/6, quân đội chính phủ đã giải phóng huyện Nuaimiya, cách khoảng 3 km về phía nam Fallujah và sẽ tiếp tục tiến về khu vực gần trung tâm thành phố.