Báo cáo với Bí thư Thăng, ông Long nêu một số khó khăn đang gặp phải, trong đó có nói đến chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin (CNTT) không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp lớn tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
Bí thư Thành ủy Đinh La Thăng cũng yêu cầu trong chiến lược định hướng phát triển sắp tới, QTSC cần gắn với thị trường, đáp ứng được nhu cầu của thị trường; đồng thời bám sát với sự phát triển của TP về 7 chương trình đột phá của Đảng bộ TP như nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, chất lượng tăng trưởng; đưa được ứng dụng công nghệ thông tin vào các giải pháp ùn tắc giao thông, ô nhiễm môi trường, chống ngập, mô hình chính quyền điện tử, phòng chống tội phạm, trộm cắp, nâng cao chất lượng giáo dục – đào tạo… Bí thư Đinh La Thăng cũng yêu cầu QTSC cần có giải pháp trong cấp chứng nhận đầu tư một cách công khai minh bạch; chú trọng phát triển nguồn nhân lực, nâng cao chất lượng doanh nghiệp, chất lượng tăng trưởng và năng lực cạnh tranh.
Trước thông tin một kỹ sư phần mềm có kinh nghiệm 3 năm có mức lương 8-10 triệu, Bí thư Thăng bức xúc: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
Riêng trung tâm dữ liệu của QTSC được TP chọn làm trung tâm dữ liệu với 677 điểm kết nối sở ngành; cung cấp 75 máy chủ cho 124 trang website (trang tin điện tử) chính quyền TP; 133 máy chủ dùng chung cho các đơn vị; cung cấp an ninh thông tin cho 216 máy chủ và 5.964 máy trạm; 55 phần mềm ứng dụng và cơ sở dữ liệu có kết nối mạng với mạng metronet TP; cung cấp 16.000 hộp thư điện tử cho cán bộ công chức TP… “Hiện thương hiệu QTSC được cộng đồng quốc tế thừa nhận, đóng góp vào xây dựng thương hiệu quốc gia cho ngành CNTT và phần mềm Việt Nam đứng vị trí thứ 4 tại Đông Nam Á, sau Philippines về quy mô, Malaysia về chuỗi khu phần mềm và sau Singapore về lượng chất xám” – ông Lâm Nguyễn Hải Long cho biết.
Khi Bí thư Thăng hỏi về mức lương của vị giám đốc QTSC, ông Long cho biết lương của ông hiện là 24 triệu đồng/tháng.
Phải có cơ chế phối hợp đào tạo nguồn nhân lực Báo cáo Bí thư Đinh La Thăng đến làm việc ngày 28/5, Giám đốc QTSC Lâm Nguyễn Hải Long cho biết, chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin chưa đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp, trong khi các doanh nghiệp lớn tại Công viên phần mềm Quang Trung luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
Đồng thời quan tâm đến nhu cầu của xã hội để đào tạo nguồn nhân lực hợp lý, từ đó cung ứng đủ nhân lực cho doanh nghiệp trong lĩnh vực Công nghệ thông tin - Viễn thông phục vụ cho chiến lược phát triển lâu dài của đất nước, nâng cao thương hiệu, năng lực cạnh tranh, chủ động sáng tạo những ứng dụng gắn với việc giải quyết tình trạng ùn tắc giao thông, ô nhiễm môi trường, chống ngập, phòng chống tội phạm, nâng cao chất lượng thực hiện Chính phủ điện tử và chất lượng giáo dục… Tại buổi làm việc này, ông Lâm Nguyễn Hải Long nêu nghịch lý: Sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
Báo cáo tại buổi làm việc, ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung cho biết, sau 15 năm thành lập, QTSC thu hút 33 nhà đầu tư với vốn đăng ký là 5.735 tỷ đồng và 135 doanh nghiệp phần mềm (84 DN trong nước, 51 DN nước ngoài) với số vốn đăng ký kinh doanh lên đến 2.451 tỷ đồng, tổng ngân sách đầu tư là 250 tỷ đồng, tổng số vốn thu hút đầu tư hơn 8.186 tỷ đồng.
Tại buổi làm việc ngày 28/4, sau khi nghe Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung nói lương kỹ sư 8-10 triệu mỗi tháng, Bí thư Thành ủy TP. HCM Đinh La Thăng cho rằng: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
Bí thư Thăng nêu ra nghịch lý là sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
Tuy nhiên, ông Long cũng nêu một số khó khăn hiện nay của QTSC là nguồn vốn để hoàn thiện cơ sở hạ tầng; dịch vụ tại QTSC chưa đạt tiêu chuẩn với thông lệ quốc tế khiến doanh nghiệp nước ngoài chưa thỏa mãn về nhu cầu dịch vụ; chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
Riêng tuyến trên cao hoàn thành trên 80% khối lượng công việc, dự kiến sẽ hoàn thành vào năm 2019 và dự kiến hoàn thành toàn tuyến vào cuối năm 2020.