Phải có cơ chế phối hợp đào tạo nguồn nhân lực Báo cáo Bí thư Đinh La Thăng đến làm việc ngày 28/5, Giám đốc QTSC Lâm Nguyễn Hải Long cho biết, chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin chưa đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp, trong khi các doanh nghiệp lớn tại Công viên phần mềm Quang Trung luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
Tại buổi làm việc ngày 28/4, sau khi nghe Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung nói lương kỹ sư 8-10 triệu mỗi tháng, Bí thư Thành ủy TP. HCM Đinh La Thăng cho rằng: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
Báo cáo tại buổi làm việc, ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung cho biết, sau 15 năm thành lập, QTSC thu hút 33 nhà đầu tư với vốn đăng ký là 5.735 tỷ đồng và 135 doanh nghiệp phần mềm (84 DN trong nước, 51 DN nước ngoài) với số vốn đăng ký kinh doanh lên đến 2.451 tỷ đồng, tổng ngân sách đầu tư là 250 tỷ đồng, tổng số vốn thu hút đầu tư hơn 8.186 tỷ đồng.
Bí thư Thăng nêu ra nghịch lý là sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
Ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc QTSC cho biết so với khu vực Đông Nam Á thì QTSC xếp ở top 4, chỉ đứng sau chỉ đứng sau Philippines, Malaysia, Singapore.
Tại buổi làm việc với “Công viên phần mềm Quang Trung” TP HCM sáng 28/5, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí Thư Thành ủy Thành phố, ông Đinh La Thăng đã yêu cầu đơn vị này cần triển khai chiến lược phát triển gắn với 7 chương trình đột phá của thành phố.
Hoạt động của các doanh nghiệp phát triển ổn định và tăng đều qua các năm với doanh số tích lũy sau 15 năm đạt 20.321 tỷ đồng, riêng giai đoạn 5 năm 2011-2015 doanh số đạt 15.758 tỷ đồng.
Riêng trung tâm dữ liệu của QTSC được TP chọn làm trung tâm dữ liệu với 677 điểm kết nối sở ngành; cung cấp 75 máy chủ cho 124 trang website (trang tin điện tử) chính quyền TP; 133 máy chủ dùng chung cho các đơn vị; cung cấp an ninh thông tin cho 216 máy chủ và 5.964 máy trạm; 55 phần mềm ứng dụng và cơ sở dữ liệu có kết nối mạng với mạng metronet TP; cung cấp 16.000 hộp thư điện tử cho cán bộ công chức TP… “Hiện thương hiệu QTSC được cộng đồng quốc tế thừa nhận, đóng góp vào xây dựng thương hiệu quốc gia cho ngành CNTT và phần mềm Việt Nam đứng vị trí thứ 4 tại Đông Nam Á, sau Philippines về quy mô, Malaysia về chuỗi khu phần mềm và sau Singapore về lượng chất xám” – ông Lâm Nguyễn Hải Long cho biết.
Chỗ cần gõ cửa thì không gõ, các anh cứ đi đâu.
Tuy nhiên, các giáo sư, tiến sĩ rất bảo thủ.
Hiện nay số lượng đầu ra rất ít so với nhu cầu”.
Báo cáo với Bí thư Thăng, ông Long nêu một số khó khăn đang gặp phải, trong đó có nói đến chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin (CNTT) không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp lớn tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.