Theo nguồn tin từ lãnh đạo công an TP Hòa Bình, vào thời điểm trên nhiều người dân đi qua khu vực Cầu Cứng (phường Phương Lâm, TP Hòa Bình) phát hiện một nam thanh niên áo trắng nằm bất động, khi người dân tới gần kiểm tra thì bàng hoàng phát hiện người này đã tử vong trước đó.
Thấy vậy, người dân đã lập tức báo cho cơ quan chức năng đến hiện trường.
Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan công an thành phố Hòa Bình đã có mặt, phong tỏa hiện trường, tiến hành công tác khám nghiệm tử thi, điều tra nguyên nhân vụ việc.
Trao đổi với phóng viên ông Trương Quang Hải- Chánh Văn phòng Công an tỉnh Hòa Bình xác nhận vụ việc trên và cho biết, thông tin ban đầu nghi nạn nhân chết bởi sốc ma túy.
Tại hiện trường nạn nhân không mang theo giấy tờ tùy thân, nên tạm thời danh tính nạn nhân chưa được xác định.