Tin từ sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất trưa nay cho biết sáng cùng ngày, 1 máy bay Airbus A321 của hãng hàng không Vietnam Airlines (VNA) bị xáo trộn lịch khai thác vì một nam hành khách tự ý mở cửa thoát hiểm.
Đại diện hãng Vietnam Airlines cho biết chiếc máy bay Airbus A321 này sau đó đã được kéo vào hangar (nhà chứa máy bay) để kiểm tra kỹ thuật và tìm biện pháp khắc phục trước khi tiếp tục sử dụng trở lại.
Theo thông tin được phát đi từ hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines), một sự cố nghiêm trọng đã xảy ra trên chuyến bay mang số hiệu VN227 của hãng.
9h15 ngày 2/6, phao cứu sinh của chuyến bay VN 227 (hãng Vietnam Airlines) bất ngờ bung xuống mặt đất khi máy bay Airbus A321 hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất chờ đưa khách ra ngoài.