Trước khi tự ý mở cửa thoát hiểm máy bay, ông Thịnh đã tự ý đổi ghế ngồi từ số ghế 28B sang ghế ngồi 28A sát cửa thoát hiểm rồi sau đó đã mở cửa thoát hiểm.
Cụ thể, trên chuyến bay VN 227 của Vietnam Airlines từ Hà Nội đi TP HCM, khi máy bay vừa dừng bánh tại bãi đậu 38 ở sân bay Tân Sơn Nhất thì hành khách Ngô Tiến Thịnh (58 tuổi), đã tự ý mở cửa thoát hiểm số 3L làm cho cầu phao cứu sinh (slide raft) bung ra hoàn toàn xuống sân đậu máy bay.
Tin từ sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất trưa nay cho biết sáng cùng ngày, 1 máy bay Airbus A321 của hãng hàng không Vietnam Airlines (VNA) bị xáo trộn lịch khai thác vì một nam hành khách tự ý mở cửa thoát hiểm.
Trước đó, tối 27/9/2015, hành khách tên N.T.T trên chuyến bay BL598 của Hãng hàng không giá rẻ Jetstar Pacific từ TP.HCM đi Đà Nẵng cũng đã tự ý mở cửa thoát hiểm.