Chỉ số nhà quản trị mua hàng - Purchasing Managers’ IndexTM (PMI) TM - toàn phần lĩnh vực sản xuất của Việt Nam – một chỉ số tổng hợp về tình trạng ngành sản xuất - đã tăng nhẹ từ mức 52,3 điểm trong tháng 4 lên 52,7 điểm trong tháng 5, cho thấy sức khỏe lĩnh vực sản xuất đã cải thiện mạnh mẽ.
Theo báo cáo này, Chỉ số nhà quản trị mua hàng (Purchasing Managers’ Index - PMI) toàn phần lĩnh vực sản xuất của Việt Nam – một chỉ số tổng hợp về tình trạng ngành sản xuất - đã tăng nhẹ từ mức 52,3 điểm trong tháng 4-2016 lên 52,7 điểm trong tháng 5-2016, cho thấy sức khỏe lĩnh vực sản xuất đã cải thiện mạnh mẽ.
Trong tháng 5-2016, số lượng đơn đặt hàng mới đã tăng nhanh hơn, trong đó, cả lĩnh vực sản xuất hàng hóa tiêu dùng và hàng hóa đầu tư cơ bản đều có số lượng đơn đặt hàng mới tăng, trong khi các công ty sản xuất hàng hóa trung gian lại giảm.
Chỉ số nhà quản trị mua hàng - Purchasing Managers’ Index (PMI) - toàn phần lĩnh vực sản xuất của Việt Nam đã tăng nhẹ từ mức 52,3 điểm trong tháng 4 lên 52,7 điểm trong tháng 5, cho thấy sức khỏe lĩnh vực sản xuất đã cải thiện mạnh mẽ.
Tháng 5, chỉ số PMI đã tăng từ mức 52.3 điểm trong tháng 4 lên 52.7 điểm, cho thấy sức khỏe lĩnh vực sản xuất đã cải thiện rất tốt.