Trong tháng 5-2016, số lượng đơn đặt hàng mới đã tăng nhanh hơn, trong đó, cả lĩnh vực sản xuất hàng hóa tiêu dùng và hàng hóa đầu tư cơ bản đều có số lượng đơn đặt hàng mới tăng, trong khi các công ty sản xuất hàng hóa trung gian lại giảm.
Số lượng đơn đặt hàng mới tăng cao nên sản lượng ngành sản xuất tiếp tục tăng trong tháng 5-2016, với mức tăng nhanh nhất kể từ tháng 7 năm ngoái, và đây là lần tăng thứ sáu liên tiếp.
Số lượng đơn đặt hàng mới đã tăng với tốc độ nhanh nhất trong vòng 1 năm qua (kể từ tháng 7/2015) và là một trong những mức tăng nhanh nhất trong lịch sử khảo sát.
Tốc độ tăng đã nhanh hơn thành mức nhanh nhất trong 12 tháng và là một trong những mức tăng nhanh nhất trong lịch sử khảo sát.
Được trích ý kiến trong báo cáo PMI tháng 5-2016, ông Andrew Harker, tại Markit - công ty thu thập kết quả khảo sát - cho rằng mức tăng số lượng đơn đặt hàng mới là điểm nhấn của kết quả chỉ số của tháng 5-2016 và sẽ dẫn đến sự cải thiện tiếp theo về sản lượng và việc làm trong những tháng tới.