Ngày 23/5, ông Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư Trung ương Đảng đã làm việc với Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đắk Lắk về tình hình triển khai, tổ chức thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng và Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI.
Chiều nay (23/5), ông Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư có buổi làm việc với Ban thường vụ Tỉnh ủy Đắk Lắk về tình hình triển khai, tổ chức thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng và Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI, kết quả sơ bộ công tác bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XIV và đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2016-2021.
Tỉnh cũng cần rà soát lại các công trình thủy lợi, hệ thống kênh mương dẫn nước, chú trọng chuyển dịch cơ cấu cây trồng, vật nuôi theo quy hoạch, kế hoạch, thay đổi kỹ thuật tưới nước, đầu tư chuyển mạnh sang sản xuất nông nghiệp công nghệ cao, chú trọng trồng rừng, giao đất giao rừng cho cộng đồng… Về công tác xây dựng Đảng, Thường trực Ban Bí thư Đinh Thế Huynh cho rằng việc tổ chức học tập, nghiên cứu, quán triệt các Nghị quyết của Đảng, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI, nhiệm kỳ 2015-2020 mà tỉnh triển khai là kịp thời, nghiêm túc.Tỉnh cũng cần triển khai, tổ chức thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng một cách khoa học để tất cả cán bộ, đảng viên đều được học tập, quán triệt, đồng thời, xây dựng chương trình hành động cụ thể của từng cán bộ, đảng viên, của các cấp uỷ, chính quyền… nhằm lãnh đạo, triển khai thực hiện thắng lợi các nhiệm vụ phát triển kinh tế, xã hội, đảm bảo quốc phòng an ninh trên địa bàn, xứng đáng là trung tâm vùng Tây Nguyên.
Sau khi nghe báo cáo của Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đác Lắc, phát biểu ý kiến tại buổi làm việc, đồng chí Đinh Thế Huynh biểu dương những kết quả Đảng bộ tỉnh Đác Lắc đạt được.