Theo người dân, khoảng 9h hôm nay 3/6, chị Nguyễn Thị Ngọc Mai (40 tuổi) chạy xe ô tô mang biển số 93H – 6789 đến ăn sáng tại một quán ăn trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP.Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương.
Trước đó lúc 9 giờ sáng cùng ngày, chị Nguyễn Thị Ngọc (SN 1979, chủ tiệm vàng Kim Hoàng, ngụ khu phố 7, phường Tương Bình Hiệp, TP. Thủ Dầu Một) điều khiển xe ôtô loại 5 chỗ hiệu Laser, biển kiểm soát 93H-6789 chở hai con nhỏ đến quán cà phê “Có” tại địa phương.
Nghi phạm cướp ô tô là Lê Trung Hiếu, 27 tuổi, ngụ P.Tương Bình Hiệp.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 9 giờ ngày 3-6, chị Nguyễn Thị Ngọc Mai (40 tuổi) dừng xe ô tô biển kiểm soát 93H-6789 để ăn sáng tại một quán ăn trên đường Nguyễn Chí Thanh (TP Thủ Dầu Một, Bình Dương).
Sau khi tông vào xe ba gác, Hiếu không thể điều khiển được xe mà tiếp tục nhấn ga khiến ôtô lao thêm khoảng 20 mét, tông sập trụ điện bên đường rồi lao luôn vào quán cà phê nằm ở góc đường làm hỏng rất nhiều đồ đạc, sập mái che quán cà phê.