Nạn nhân hốt hoảng đuổi theo, Hiếu lái xe chạy đến quốc lộ 13 giao với đường Hồ Văn Cống, TP. Thủ Dầu Một thì bất ngờ tông vào một xe ba gác rồi tiếp tục lao vào tông sập một quán cà phê bên đường.
Khi đến đoạn ngã 3 giao quốc lộ 13 với đường Hồ Văn Cống, chiếc xe tông vào một xe ba gác rồi tiếp tục lao vào quán cà phê bên đường, tông sập quán này mới dừng lại.
Sau khi tông vào xe ba gác, Hiếu không thể điều khiển được xe mà tiếp tục nhấn ga khiến ôtô lao thêm khoảng 20 mét, tông sập trụ điện bên đường rồi lao luôn vào quán cà phê nằm ở góc đường làm hỏng rất nhiều đồ đạc, sập mái che quán cà phê.
Khi rời hiện trường gần 1km, chiếc xe này đã lao vào quán cà phê, ủi bay bảng hiệu, cổng quán cùng 2 cột điện; đuôi xe văng vào bên trong quán còn đầu xe quay hướng ra ngoài.
Khi chị Mai vừa dừng xe vào quán ăn thì Lê Trung Hiếu (SN 1989, ngụ phường Tương Bình Hiệp, TP. Thủ Dầu Một, Bình Dương) đến mở cửa ngồi vào xe, điều khiển xe bỏ chạy.