Chiều nay (3/6), tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, đêm 29/5, chị Lê Thị H.N (17 tuổi, đang học lớp 11, trú ở huyện Kim Bảng) ngồi tâm sự với bạn trai là anh Nguyễn Đình T. (25 tuổi, trú ở xã Duy Minh, huyện Duy Tiên) gần khu nghĩa trang xã Duy Minh.
Ngày 2/6, Công an huyện Duy Tiên (Hà Nam) ra lệnh bắt khẩn cấp đối tượng Dương Văn Dũng (28 tuổi) trú ở thị trấn Kiện Khê, huyện Thanh Liêm (Hà Nam) về tội cướp tài sản và hiếp dâm.
Xác nhận tin tức với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo công an huyện Duy Tiên (Hà Nam) cho biết đã bắt được đối tượng cướp tài sản, hiếp dâm nữ sinh lớp 11 như trong bài Hiếp dâm cướp của rồi ‘bo’ 100 nghìn cho nữ sinh lớp 11 bắt taxi mà báo đăng tải.
Ngày 2/6, Công an huyện Duy Tiên đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối tượng Dương Văn Dũng (SN 1988, trú ở thị trấn Kiện Khê, huyện Thanh Liêm) về tội cướp tài sản và hiếp dâm.
Chiều 3/6, trao đổi với PV Báo Gia đình & Xã hội, Đại tá Phạm Kiên Cường – Trưởng Công an huyện Duy Tiên, Hà Nam xác nhận trên địa bàn vừa xảy ra vụ cướp tài sản và hiếp dâm.