Theo như chị H. cho biết, sau khi đối tượng chở anh N. đi, một lúc sau đối tượng quay lại yêu cầu chị lên xe và chở đến khu vực xã Tiên Nội, huyện Duy Tiên, dùng dao bấm đe dọa cướp đi ví và điện thoại của anh N. rồi hiếp dâm mình.
Trước đó, tối 29.5, anh Nguyễn Đình N. (25 tuổi, trú ở xã Duy Minh, huyện Duy Tiên) và bạn gái là chị Lê Thị H.N (17 tuổi, đang học lớp 11, trú ở huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam) ngồi tâm sự bên đoạn đường vắng, thuộc Khu Công nghiệp Đồng Văn 2 (thị trấn Đồng Văn, huyện Duy Tiên) thì Dũng đi xe máy áp sát.
Khi anh N. nói không vay nợ ai thì đối tượng yêu cầu anh N. đưa ví tiền và điện thoại di động cho chị H. cầm, rồi bắt anh N. khóa xe máy, cầm chìa khóa xe.
Theo tài liệu điều tra, tối 29/5, anh Nguyễn Đình N. (25 tuổi, trú ở xã Duy Minh, huyện Duy Tiên) và bạn gái là chị Lê Thị H.N (17 tuổi, đang học lớp 11, trú ở huyện Kim Bảng) ngồi tâm sự gần khu nghĩa trang xã Duy Minh thì bất ngờ có một nam thanh niên đi xe máy đi đến, dùng dao bấm đe dọa yêu cầu N. trả nợ tiền.
Trước đó, đêm ngày 29/5, tại địa phận khu công nghiệp Đồng Văn 2, huyện Duy Tiên (Hà Nam) lợi dụng đường vắng, Dũng đã dùng dao đe dọa, cướp của anh N. và chị H. một điện thoại di động nhãn hiệu iphone 5S và 1,5 triệu đồng.