Cecs Fabregas có mùa giải kém thành công cùng Chelsea nhưng vẫn được HLV Del Bosque triệu tập vào đội tuyển Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Để lấy lại tinh thần sau một mùa giải nhiều áp lực tiền vệ 29 tuổi đã đi nghỉ mát ở Miami, Mỹ cùng bạn gái Danielle Semaan, người lớn hơn anh đến 12 tuổi.
Dù bị chế giễu là “phi công trẻ láy máy bay già” nhưng Fabregas vẫn giành tình cảm đặc biệt cho Semaan trong những năm qua.
Cặp đôi này đã có hai con với nhau.
Fabregas đang quyết tâm giành hat-trick vô địch Euro trước giã từ sự nghiệp thi đấu quốc tế vì tuổi tác.
Trước đó, anh đã cùng Tây Ban Nha vô địch lần liên tiếp vào các năm 2008 và 2012.
Ngoài Fabregas, 2 đồng đội khác ở Chelsea là Pedro và Cesar Azpilicueta cũng được HLV Del Bosque triệu tập.
Trong khi đó, tiền đạo Diego Costa và cựu tiền vệ The Blues Juan Mata lại bị loại.