Trước đó, theo Quyết định số 53/2012/QĐ-TTg ngày 22/11/2012 của Thủ tướng Chính phủ, để đảm bảo lộ trình, sản xuất kinh doanh xăng E5, Chính phủ yêu cầu các tỉnh, thành phố bao gồm: Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Cần Thơ, Bà Rịa - Vũng Tàu, TP HCM phấn đấu đến ngày 1/6/2016 đạt 100% số lượng cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại địa phương bán xăng E5 và 100% lượng xăng RON 92 được thay thế bằng xăng E5.
Trước thông tin cho rằng, từ hôm nay 1/6/2016, tại 8 tỉnh, thành phố trên cả nước sẽ dừng hoàn toàn việc bán xăng RON 92, thay vào đó sẽ bán xăng sinh học E5, đại diện Bộ Công Thương cho biết, xăng E5 vẫn được bán song song với xăng RON 92 theo lộ trình áp dụng tỷ lệ phối trộn nhiên liệu sinh học với nhiên liệu truyền thống.
Cần thêm thời gian Thông tin trên báo Dân Việt, ông Nguyễn Phú Cường, Vụ trưởng Vụ Khoa học Công nghệ (Bộ Công Thương)-đơn vị trực tiếp thực hiện chỉ đạo của Chính phủ về việc thay thế xăng RON A92 bằng xăng E5, cho biết: Việc thay thế hoàn toàn xăng RON A92 bằng xăng E5 từ ngày 1.6 tới là không khả thi vì còn phụ thuộc vào thói quen sử dụng của người dân.
Kết quả chưa đạt yêu cầu Thực hiện Quyết định số 53/2012/QĐ-TTg, ngày 22-11-2012 của Thủ tướng Chính phủ ban hành lộ trình áp dụng tỷ lệ phối trộn NLSH với nhiên liệu truyền thống, các bộ, ngành, địa phương đã xây dựng, ban hành các văn bản quy phạm pháp luật về xăng dầu, tăng cường quản lý nhà nước và điều hành thị trường xăng dầu; các đầu mối kinh doanh xăng dầu đã triển khai phối trộn, phân phối xăng sinh học, góp phần vào việc bảo vệ môi trường, an ninh năng lượng quốc gia... Tuy nhiên, kết quả thực hiện chưa đáp ứng yêu cầu.
Hiệp hội Nhiên liệu sinh học Việt Nam đã kiến nghị Chính phủ bỏ hẳn xăng khoáng truyền thống A92 thay thế bằng xăng sinh học E5 tại TP HCM, Hà Nội, Hải Phòng và Bà Rịa-Vũng Tàu.
Theo lộ trình, kể từ ngày 1/6, tất cả các điểm bán xăng dầu tại 8 tỉnh gồm thành phố Hà Nội, Hải Phòng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh, Cần Thơ và Bà Rịa-Vũng Tàu đều phải triển khai bán xăng E5, thay thế hoàn toàn xăng Ron 92.
Hôm nay (1/6), tất cả các cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại Hà Nội và 7 tỉnh, thành phố khác phải có cột bán xăng sinh học (E5) theo lộ trình của Chính phủ.
Bộ Tài chính chủ trì, phối hợp với Bộ Công thương nghiên cứu, hướng dẫn phương pháp tính giá cơ sở với NLSH, hướng dẫn việc quản lý, trích lập, sử dụng quỹ bình ổn giá xăng dầu với NLSH để thực hiện lộ trình đã được phê duyệt; chủ trì, phối hợp với các ngành nghiên cứu, ban hành cơ chế ưu đãi về thuế với NLSH, nhằm giảm giá thành xăng E5, E10; mở rộng mạng lưới cửa hàng bán lẻ xăng E5... Dần thay thế xăng A92 Theo Thông báo số 19, ngày 19-1-2016, của Văn phòng Chính phủ về kết luận tại cuộc họp sơ kết một năm thực hiện lộ trình sản xuất kinh doanh xăng E5, 8 tỉnh, thành phố kể trên phấn đấu đến ngày 1-6-2016, đạt 100% số lượng cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại địa phương bán xăng E5 và 100% lượng xăng A92 được thay thế bằng xăng E5.
Việc sản xuất, phân phối xăng E5 còn khó khăn, chưa khuyến khích được các DN đẩy mạnh cung ứng xăng E5; chênh lệch giá bán xăng E5 và các loại xăng khoáng còn thấp, chưa khuyến khích sử dụng xăng E5... Để đẩy mạnh việc sản xuất và sử dụng xăng sinh học theo lộ trình đã phê duyệt, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Công thương chủ trì, phối hợp với bộ, ngành liên quan xây dựng, triển khai chương trình truyền thông cấp quốc gia khuyến khích sử dụng NLSH nói chung, xăng E5, E10 nói riêng, trong đó làm rõ lợi ích của việc sử dụng NLSH, khẳng định về chất lượng, kỹ thuật để người tiêu dùng yên tâm sử dụng NLSH.
Tuy nhiên, hiện nay nhiều nhà máy sản xuất ethanol phải đóng cửa hoặc sản xuất cầm chừng do tắc đầu ra.