Bộ Tài chính chủ trì, phối hợp với Bộ Công thương nghiên cứu, hướng dẫn phương pháp tính giá cơ sở với NLSH, hướng dẫn việc quản lý, trích lập, sử dụng quỹ bình ổn giá xăng dầu với NLSH để thực hiện lộ trình đã được phê duyệt; chủ trì, phối hợp với các ngành nghiên cứu, ban hành cơ chế ưu đãi về thuế với NLSH, nhằm giảm giá thành xăng E5, E10; mở rộng mạng lưới cửa hàng bán lẻ xăng E5... Dần thay thế xăng A92 Theo Thông báo số 19, ngày 19-1-2016, của Văn phòng Chính phủ về kết luận tại cuộc họp sơ kết một năm thực hiện lộ trình sản xuất kinh doanh xăng E5, 8 tỉnh, thành phố kể trên phấn đấu đến ngày 1-6-2016, đạt 100% số lượng cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại địa phương bán xăng E5 và 100% lượng xăng A92 được thay thế bằng xăng E5.
Việc sản xuất, phân phối xăng E5 còn khó khăn, chưa khuyến khích được các DN đẩy mạnh cung ứng xăng E5; chênh lệch giá bán xăng E5 và các loại xăng khoáng còn thấp, chưa khuyến khích sử dụng xăng E5... Để đẩy mạnh việc sản xuất và sử dụng xăng sinh học theo lộ trình đã phê duyệt, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Công thương chủ trì, phối hợp với bộ, ngành liên quan xây dựng, triển khai chương trình truyền thông cấp quốc gia khuyến khích sử dụng NLSH nói chung, xăng E5, E10 nói riêng, trong đó làm rõ lợi ích của việc sử dụng NLSH, khẳng định về chất lượng, kỹ thuật để người tiêu dùng yên tâm sử dụng NLSH.
Ông Võ Văn Quyền, Vụ trưởng Vụ Thị trường trong nước (Bộ Công Thương), đại diện Tổ liên ngành điều hành giá xăng dầu của Bộ Công Thương khẳng định, theo đúng theo Chỉ thị 19, 8 tỉnh, thành phố ‘phấn đấu’ đạt 100% số lượng cửa hàng bán xăng E5 và 100% xăng RON A92 thay thế bằng xăng E5, có nghĩa là ngay từ 1/6 tới sẽ không thể loại bỏ hoàn toàn xăng RON A92, mà cần có thời gian để doanh nghiệp và người dân dần dần thay thế xăng RON A92 thành E5.
Có thể thấy, khi bán xăng E5 không chỉ làm các cửa hàng kinh doanh xăng dầu phải tốn thêm các khoản chi phí như cải tạo, súc, rửa bồn, bể, mà xăng E5 còn có tỷ lệ tồn chứa hao hụt cao, để lâu ngày bị hút nước, cùng với tâm lý người tiêu dùng chưa mặn mà sử dụng nhiên liệu sinh học nên việc thực hiện đồng loạt bán xăng E5 sẽ gặp rất nhiều khó khăn.
Trước đó, theo Quyết định số 53/2012/QĐ-TTg ngày 22/11/2012 của Thủ tướng Chính phủ, để đảm bảo lộ trình, sản xuất kinh doanh xăng E5, Chính phủ yêu cầu các tỉnh, thành phố bao gồm: Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Cần Thơ, Bà Rịa - Vũng Tàu, TP HCM phấn đấu đến ngày 1/6/2016 đạt 100% số lượng cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại địa phương bán xăng E5 và 100% lượng xăng RON 92 được thay thế bằng xăng E5.
Tại một số địa phương, người tiêu dùng còn e ngại việc sử dụng xăng E5 do công tác tuyên truyền còn yếu; các doanh nghiệp (DN) đầu mối kinh doanh xăng dầu triển khai chưa quyết liệt; một số địa phương chưa tích cực, số lượng cửa hàng bán lẻ xăng dầu bán xăng E5 còn ít.
Số ít khách hàng bơm xăng E5 khi được hỏi đều cho biết vì “đang vội đành đổ tạm để cho nhanh chứ cũng chưa có thói quen sử dụng E5.” Hay tại cây xăng 194 Thái Thịnh, số lượng khách mua xăng E5 rải rác, có những thời điểm cột xăng E5 không có nhân viên trực bơm.
Trước thông tin cho rằng, từ hôm nay 1/6/2016, tại 8 tỉnh, thành phố trên cả nước sẽ dừng hoàn toàn việc bán xăng RON 92, thay vào đó sẽ bán xăng sinh học E5, đại diện Bộ Công Thương cho biết, xăng E5 vẫn được bán song song với xăng RON 92 theo lộ trình áp dụng tỷ lệ phối trộn nhiên liệu sinh học với nhiên liệu truyền thống.
Xe chạy ổn định.
Nguồn cung có đảm bảo?