Sáng 8/8, đại tá Nguyễn Văn Trung (Giám đốc Công an tỉnh Hà Nam) xác nhận công an tỉnh phối hợp với Bộ Công an vừa bắt Nguyễn Sỹ Đạt (46 tuổi, ở TP Phủ Lý, Hà Nam) với cáo buộc là chủ mưu bắn chết ông Lê Hữu Trí (41 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Hữu Trí) vào ngày 4/7 (tức 1/6 âm lịch) tại khu vực phía ngoài chùa Bảo Lộc.
Ban chuyên án bắt giữ 3 đối tượng: Nguyễn Sỹ Đạt (SN 1970, hộ khẩu thường trú: tổ dân phố Bảo Lộc 1, phường Thanh Châu, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam) đã có một tiền án về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản; Lê Thái Duy (SN 1988, trú tại tổ 5, phường Lương Khánh Thiện, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam), chưa có tiền án, tiền sự; Lê Việt Hoàn (SN 1981 (trú ở đường Đề Yêm, phường Lê Hồng Phong, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam) có một tiền án về tội cướp tài sản.
Chiều ngày 8/8, Công an tỉnh Hà Nam đã tổ chức cuộc họp báo và trao thưởng cho các cá nhân, tập thể trong việc khám phá vụ án bắn chết ông Lê Hữu Trí, Giám đốc một doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh Hà Nam vào chiều ngày 4/7.
Tại buổi thông tin kết quả điều tra vụ án mạng xảy ra tại Hà Nam chiều 8/8, thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến - Cục trưởng cục cảnh sát hình sự (Bộ Công an) chia sẻ về quá trình truy bắt nhóm nghi can có liên quan.
3 đối tượng gồm: Nguyễn Sỹ Đạt sinh năm 1970, Lê Thái Duy sinh năm 1988 và Lê Việt Hoàn sinh năm 1981 đều trú tại thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam.
Bắn thử trước khi gây án Trong buổi họp báo chiều 8/8, tại trụ sở Công an tỉnh Hà Nam, Trung tá Chu Văn Phú, Phó Cục trưởng Cục Chính trị, Tổng cục Cảnh sát (Bộ Công an) đã đọc thư khen và quyết định khen thưởng của Bộ trưởng Bộ Công an đối với các lực lượng tham gia điều tra, làm rõ vụ án giết người, tàng trữ, sử dụng vũ khí quân dụng xảy ra ngày 4/7/2016 tại tỉnh Hà Nam gây xôn xao dư luận.
“Chuyên án này kéo dài là vì nạn nhân có quan hệ phức tạp, số người trong diện tình nghi nhiều, trong khi thông tin từ hiện trường lại hạn chế”, ông Cục trưởng nói về trở ngại ảnh hưởng đến việc điều tra.