Bắn thử trước khi gây án Trong buổi họp báo chiều 8/8, tại trụ sở Công an tỉnh Hà Nam, Trung tá Chu Văn Phú, Phó Cục trưởng Cục Chính trị, Tổng cục Cảnh sát (Bộ Công an) đã đọc thư khen và quyết định khen thưởng của Bộ trưởng Bộ Công an đối với các lực lượng tham gia điều tra, làm rõ vụ án giết người, tàng trữ, sử dụng vũ khí quân dụng xảy ra ngày 4/7/2016 tại tỉnh Hà Nam gây xôn xao dư luận.
Sáng 8/8, đại tá Nguyễn Văn Trung (Giám đốc Công an tỉnh Hà Nam) xác nhận công an tỉnh phối hợp với Bộ Công an vừa bắt Nguyễn Sỹ Đạt (46 tuổi, ở TP Phủ Lý, Hà Nam) với cáo buộc là chủ mưu bắn chết ông Lê Hữu Trí (41 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Hữu Trí) vào ngày 4/7 (tức 1/6 âm lịch) tại khu vực phía ngoài chùa Bảo Lộc.
Do tính chất nghiêm trọng của sự việc, làm ảnh hưởng đến tình hinh an ninh trật tự của tinh Hà Nam, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã chỉ đạo Bộ Công an, Công an tỉnh Hà Nam tập trung cao độ để phá vụ án này.
Ban chuyên án bắt giữ 3 đối tượng: Nguyễn Sỹ Đạt (SN 1970, hộ khẩu thường trú: tổ dân phố Bảo Lộc 1, phường Thanh Châu, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam) đã có một tiền án về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản; Lê Thái Duy (SN 1988, trú tại tổ 5, phường Lương Khánh Thiện, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam), chưa có tiền án, tiền sự; Lê Việt Hoàn (SN 1981 (trú ở đường Đề Yêm, phường Lê Hồng Phong, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam) có một tiền án về tội cướp tài sản.
Chiều ngày 8/8, Công an tỉnh Hà Nam đã tổ chức cuộc họp báo và trao thưởng cho các cá nhân, tập thể trong việc khám phá vụ án bắn chết ông Lê Hữu Trí, Giám đốc một doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh Hà Nam vào chiều ngày 4/7.
Đến cổng trường Đại học Công Nghiệp Hà Nội - cơ sở Hà Nam (TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam) thì Hoàn, Duy gặp Đạt đi ôtô đến và cùng nhau chạy về khu vực núi cấm thì dừng lại.
Ngay sau khi vụ án xảy ra, Công an tỉnh Hà Nam đã tổ chức khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai các nhân chứng và đang tập trung điều tra truy xét, bắt giữ các đối tượng gây án.