Truyền thông Thái Lan cho biết ngọn lửa bùng phát vào khoảng 23 giờ (giờ địa phương).
Ngoài 17 bé gái thiệt mạng, vụ hỏa hoạn còn làm 5 em khác bị thương trong lúc hai em vẫn còn mất tích. Hai trong số những em bị thương hiện trong tình trạng nguy kịch.
17 trẻ thiệt mạng trong độ tuổi từ 5-12. 14 đứa trẻ khác may mắn thoát khỏi đám cháy.
Vụ hỏa hoạn xảy ra trong lúc các em đang ngủ say. Những đứa trẻ sống trong ký túc xá này ở độ tuổi từ 3 đến 13. Một cảnh sát cho biết ký túc xá là nơi ở của các trẻ em dân tộc miền núi nghèo khó trong khu vực.
Trường học này do một tổ chức địa phương điều hành, không phải của chính quyền.
Hình ảnh trên trang mạng xã hội Facebook của ngôi trường này cho thấy các nhân viên cứu hỏa cố gắng dập tắt đám cháy đang bao trùm tòa nhà hai tầng màu trắng.