CNN cho biết, hỏa hoạn xảy ra vào lúc 23h ngày 22/5 (theo giờ địa phương) khi 38 nữ sinh trong độ tuổi từ 5-12, đang ngủ tại khu ký túc xá của trường.
Ngoài 17 em thiệt mạng, còn 2 em vẫn đang mất tích và 5 em khác bị thương.
"Hầu hết học sinh thiệt mạng bởi các em đã ngủ say khi vụ cháy xảy ra. Các em còn lại còn thức nên chạy được ra ngoài. Hai trong số 5 em bị thương đang trong tình trạng nguy kịch", một quan chức cảnh sát cho biết.
Báo Thái Lan cho biết thi thể các nạn nhân đã được đưa tới bệnh viện địa phương để nhận dạng.
Trường Pithakkiart Witthaya là trường tư thục mới đi vào hoạt động được khoảng 5 năm. Hầu hết học sinh là người dân tộc thiểu số miền núi.
Cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra nguyên nhân dẫn đến đám cháy.