Báo cáo nhanh kết quả kiểm tra, kiểm soát thị trường mới đây do đội Quản lý thị trường Hà Nội tiến hành kiểm tra các cửa hàng kinh doanh trà sữa Feeling Tea cho thấy, trong 8 cửa hàng bị kiểm tra, có 6 đơn vị không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, một cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ và một số cửa hàng do chủ đi vắng nên phía cơ quan chức năng chưa thể xử lý.
Báo cáo được đưa ra sau khi Quản lý thị trường Hà Nội tiến hành kiểm tra một số cửa hàng trên tuyến phố Kim Ngưu, Thanh Niên, Xã Đàn, Bạch Mai, Ngọc Lâm, Trần Thái Tông, Đội Cấn, Trần Đại Nghĩa... Trong 8 cửa hàng bị kiểm tra, có 6 đơn vị không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, một cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ và một cửa hàng do chủ đi vắng nên phía cơ quan chức năng chưa thể xử lý.
Theo đó, đoàn kiểm tra tạm giữ nhiều nguyên vật liệu để pha chế trà sữa được nhập khẩu "chui" như: 13 gói trà xanh 250g, 9 gói trà hồng 190g, 6 gói coffee matte 250g, một can đường nước 23kg, 26kg hạt trân châu, 45 kg bột kem Coffemate.
Chi Cục Quản lý Thị trường thành phố Hà Nội vừa thực hiện kiểm tra và phát hiện hàng loạt các cửa hàng trà sữa thuộc chuỗi cửa hàng Feeling tea vi phạm các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm.