FLC Thanh Hóa, FLC Thanh Hóa vs Hải Phòng, V-League 2016, treo thuong tien ty, FLC Thanh Hoa thuong tien ty FLC Thanh Hóa là đội bóng có khung tiền thưởng cao nhất ở mùa giải năm nay.
Cuộc đối đầu giữa hai đội bóng đang xếp ở vị trí nhất và nhì trên bảng xếp hạng ở mùa giải năm nay là Hải Phòng với FLC Thanh Hóa đang là tâm điểm chú ý của người hâm mộ bóng đá nước nhà.
Trận đấu của tham vọng bá vương Trước vòng 11, Hải Phòng và FLC Thanh Hóa lần lượt chia nhau hai vị trí nhất, nhì trên BXH, nên cuộc chám trán có tính chất được xem như là một trận ’chung kết sớm’ của giai đoạn lượt đi V-League 2016, và cả cho tham vọng ngôi vương đang “ủ” trong trái tim hai đội bóng này.
CLB Hải Phòng đang là đội bóng khó đánh bại nhất ở V.League, khi họ mới thua 1 trận sau 10 vòng đấu (8 thắng, 1 hòa, 1 thua).
Ở vòng 11 V-League này, Thanh hóa sẽ có cơ hội thu hẹp khoảng cách với đội đầu bảng Hải Phòng khi tiếp đối thủ trên sân nhà.
Hải Phòng đang là đội bóng khó đánh bại bậc nhất ở V.League 2016 khi thầy trò HLV Trương Việt Hoàng đã thắng 8 trận, hòa 1, thua 1 và xây chắc ngôi đầu với 25 điểm.