FLC Thanh Hóa, FLC Thanh Hóa vs Hải Phòng, V-League 2016, treo thuong tien ty, FLC Thanh Hoa thuong tien ty FLC Thanh Hóa là đội bóng có khung tiền thưởng cao nhất ở mùa giải năm nay.
Trước cuộc so tài vào ngày mai, FLC Thanh Hóa và Hải Phòng đều đang đạt được trạng thái tâm lí hưng phấn khi đội bóng xứ Thanh giành thắng lợi 4-0 trước Đồng Tháp còn đội bóng đất Cảng đánh bại S.Khánh Hòa với tỉ số 2-0.
Tuy nhiên, với tính chất quan trọng của trận đấu gặp đội Hải Phòng, Ban lãnh đạo FLC Thanh Hóa đã quyết định tăng mức thưởng lên 1 tỉ đồng (gấp đôi so với quy chế) cho đội bóng nếu họ giành chiến thắng trong trận đấu chiều 22.5.
Về lực lượng, ở trận đối đầu với Hải Phòng, FLC Thanh Hóa sẽ ra quân với đội hình mạnh nhất khi có sự phục vụ đầy đủ của các cầu thủ nòng cốt như Omar, Quốc Phương, Văn Phong, Hoàng Thịnh, Đình Tùng… Tuy nhiên, chính áp lực phải thắng đang là một trở ngại tâm lý rất lớn đè nặng lên đôi vai của Giám đốc kỹ thuật Lê Thụy Hải và những cầu thủ FLC Thanh Hóa.
Rõ ràng, FLC Thanh Hóa hoặc Hải Phòng, đội bóng nào giành chiến thắng đều sẽ nắm những lợi thế không nhỏ trong cuộc đua vô địch trước khi V-League bước vào giai đoạn nước rút và tất nhiên, một trận hòa cũng có thể được xem là một kết quả chấp nhận được đối với cả 2 đội bóng.
Cuộc đối đầu giữa hai đội bóng đang xếp ở vị trí nhất và nhì trên bảng xếp hạng ở mùa giải năm nay là Hải Phòng với FLC Thanh Hóa đang là tâm điểm chú ý của người hâm mộ bóng đá nước nhà.