Theo báo cáo của công tố viên, các đối tượng trên lên kế hoạch tấn công khủng bố vào thành phố Dusseldorf, miền tây nước Đức.
Đức đã bắt giữ ba đối tượng là Hamza C (27 tuổi), Mahood B (25 tuổi) và Abd Arahman AK (31 tuổi). Cảnh sát đang khám xét nhà của những đối tượng này. Trong khi đó, đối tượng còn lại là Saleh A (25 tuổi) đang bị giam giữ tại Pháp.
Saleh A và Hamza C từng gia nhập IS ở Syria vào năm 2014 và được cho nhận lệnh từ thủ lĩnh phiến quân để tiến hành tấn công khủng bố vào thị trấn cổ ở Dusseldorf.
Theo đó, hai tên này định cho hai kẻ đánh bom tự sát trên một tuyến đường đông đúc ở trung tâm thị trấn, sau đó những kẻ khác dùng súng và thiết bị nổ sát hại càng nhiều người càng tốt.
Theo Bộ trưởng Nội vụ Đức Thomas de Maiziere, hàng nghìn người châu Âu đã tới Syria và Iraq gia nhập IS, trong số đó có khoảng hơn 800 người Đức.