Riêng trong ngày 11-5, các đối tượng đã thực hiện liên tiếp 4 vụ lừa đảo tại tiệm vàng Vĩnh Lợi (TP Tam Kỳ, Quảng Nam), tiệm vàng Duy Phương và tiệm vàng Ngọc Trưởng (huyện Núi Thành, Quảng Nam); trong đó tiệm vàng Duy Phương bị lừa đảo 2 lần với số tiền 76,190 triệu đồng.
Chỉ riêng ngày 11/5, nhóm đã 4 lần bán vàng giả, trong đó có một tiệm vàng ở huyện Núi Thành bị lừa bán vàng giả 2 lần trong ngày 11/5, với số tiền gần 100 triệu đồng.
Theo kết quả điều tra ban đầu, từ ngày 9-4 đến ngày 11-5, các đối tượng trên đã cùng với Phan Văn Hoàn (31 tuổi, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP Pleiku) thực hiện 8 vụ lừa đảo bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng trên địa bàn tỉnh Quảng Nam, để chiếm đoạt tài sản.
Khi các đối tượng đến tiệm vàng Ngọc Trưởng để tiếp tục bán vàng giả thì bị chủ tiệm vàng phát hiện và báo Công an bắt giữ.
Chiều 23/5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.