Chiều 23-5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.
Ngày 24/5, Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp 2 đối tượng bán vàng giả gồm: Đặng Xuân Hoa Diễm (SN 1985, trú xã Tân Sơn, TP.Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (SN 1994, trú huyện Chư Sê, Gia Lai).
Đó là Đặng Xuân Hoa Diễm và Phạm Ngọc Tuấn (lần lượt sinh năm 1985 và 1994, cùng ở Gia Lai), họ không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa chủ tiệm vàng.
Chiều 23/5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.
Riêng trong ngày 11-5, các đối tượng đã thực hiện liên tiếp 4 vụ lừa đảo tại tiệm vàng Vĩnh Lợi (TP Tam Kỳ, Quảng Nam), tiệm vàng Duy Phương và tiệm vàng Ngọc Trưởng (huyện Núi Thành, Quảng Nam); trong đó tiệm vàng Duy Phương bị lừa đảo 2 lần với số tiền 76,190 triệu đồng.