Cô đã đánh bại Justin Bieber, Drake, Taylor Swift và The Weeknd để giành giải thưởng danh giá nhất trong đêm: "Nghệ sĩ của năm".
Cô cũng đã mang về giải thưởng "Album Top Billboard 200," khi album "25" xuất sắc vượt qua "Purpose" của Justin Bieber, "x" của Ed Sheeran, "1989" của Taylor Swift và "Beauty Behind The Madness" của The Weeknd. Trong một tin nhắn video, Adele bày tỏ sự vui mừng và gửi lời cảm ơn tới khán giả.
Justin Bieber chiến thắng ở hạng mục "Nam nghệ sĩ xuất sắc" trong khi The Weeknd giành được 8 giải thưởng, con số kỷ lục của một nam nghệ sĩ, trong đó đáng chú ý là giải thưởng "Nghệ sĩ Top Hot 100". Trong bài phát biểu của mình, nam ca sĩ đã dành tặng giải thưởng này đến huyền thoại Prince quá cố, ca ngợi Prince là "nguồn cảm hứng" lớn của mình.
Rihanna nhận giải "Thành tựu Billboard" sau khi giành đa số phiếu bầu của khán giả trước các đối thủ Drake, Adele, Little Big Town và The Weeknd.
Những cống hiến trong sự nghiệp của Celine Dion được vinh danh với giải "Billboard Biểu tượng". Diva đã không thể kiềm được nước mắt khi nhận chiếc cúp từ chính con trai mình.