New York Post ngày 1/6 dẫn một nguồn tin tin cậy cho biết một đao phủ IS khét tiếng, có thân hình to lớn và mang biệt danh "Máy ủi", đã bị quân đội Syria bắt giữ.
Theo đó, đao phủ với biệt danh "Máy ủi" (không xác định được tên thật) nặng tới 127kg.
Tên này cũng là thành viên của một tổ chức với tên gọi "Ủy ban chặt chém" của IS, xuất hiện trong một đoạn video mới được phía quân đội Syria công bố.
Đoạn clip ghi lại cảnh tên khủng bố két tiếng này này nằm trên một chiếc xe tải và bị binh lính Syria chở đi.
Đao phủ với biệt danh "Máy ủi" luôn xuất hiện với khuôn mặt che kín và đã có mặt trong các đoạn video xử tử hàng chục tù nhân vô tội và chặt tay trẻ em.
Dã man nhất là đoạn video ghi lại cảnh tên này xử tử một cậu bé 15 tuổi vì tội nghe nhạc Pop của phương Tây.