Ngày 19/5, Cảng vụ đường thủy nội địa Quảng Ninh đã ngừng cấp phép rời cảng, bến đối với đội tàu du lịch đang hoạt động trên vịnh Hạ Long thuộc quyền sở hữu hoặc quản lý, khai thác của Doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt để xác minh làm rõ về việc "chặt, chém" ép khách du lịch.
Trước đó, ngày 18/5, Cảng vụ đường thủy nội địa Quảng Ninh cũng đã tạm dừng hoạt động của tàu du lịch Hồng Long QN - 7038 của doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt để xác minh, làm rõ theo đúng quy định về quy chế quản lý tàu du lịch của tỉnh. Đồng thời, UBND thành phố Hạ Long đã chỉ đạo các đơn vị chức năng liên quan vào cuộc phối hợp kiểm tra, xác minh vụ việc.
Qua kết quả kiểm tra, bước đầu đã xác định tàu Hồng Long QN – 7038 đã có hành vi vi phạm: Không niêm yết giá hàng hóa, dịch vụ trên tàu theo quy định; không có Giấy chứng nhận đạt tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm. Mặt khác, từ ngày 1/1/2016 đến nay đội tàu Hồng Long của doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt đã 3 lần bị xử lý do có các vi phạm: Đưa khách vào nhà bè kinh doanh hải sản trái phép Vịnh Hạ Long; để phương tiện khác bám buộc vào phương tiện của mình để bán hàng hóa. Riêng tàu Hồng Long QN – 7038 đã bị Công an thành phố Hạ Long xử phạt 3 lần về lỗi vi phạm để khách đứng ngồi trên mui khi đang hành trình.