Nạn nhân tử vong được xác định là anh Võ Đình Toàn (SN 1988, phường Vinh Tân,TP.Vinh), còn người bị thương là một bạn gái Toàn.
Thông tin ban đầu, khoảng 13h30 chiều 2/6, sau đám giỗ tại một căn nhà trên đường Đặng Văn Thụy, phường Cửa Nam, anh Toàn và một nam thanh niên trong đám giỗ xảy ra mâu thuẫn.
Trong cãi vã, nam thanh niên (chưa rõ danh tính) đã dùng dao chém trọng thương anh Toàn và bạn gái, sau đó bỏ trốn khỏi hiện trường.
Sau khi bị chém, anh Toàn và bạn gái được người thân đưa đi bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị thương ở vùng đầu, mặt với nhiều vết chém. Tuy nhiên do vết thương quá nặng, đến tối 2/6, anh Toàn tử vong được người nhà đưa về an táng tại gia đình.