Danh tính nạn nhân tử vong được xác định là anh Võ Đình Toàn, 28 tuổi, ngụ khối Quang Trung, P.Vinh Tân, TP Vinh. Người bị thương là một phụ nữ tên H.
Thông tin ban đầu, khoảng 13h30 chiều 2/6, sau đám giỗ tại một căn nhà tên đường đường Đặng Văn Thụy, khối 15, P.Cửa Nam, TP Vinh, anh Toàn và một nam thanh niên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã.
Trong lúc xô xát, nam thanh niên này dùng dao chém trọng thương anh Toàn và chị H, sau đó bỏ trốn khỏi hiện trường.
Anh Toàn và chị H. được người dân đưa đi bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị thương ở vùng đầu, mặt với nhiều vết chém. Đến khoảng 21h35 tối 2/6, anh Toàn tử vong do vết thương nặng và được đưa về gia đình.
22h30 đêm 2/6, phòng giám định pháp y đã có mặt để khám nghiệm tử thi.