Ông Vương Nghị đã tỏ ra giận dữ với phóng viên của trang tin iPolitics trong buổi họp báo tại Ottawa, đồng thời gọi câu hỏi của cô là “đầy thành kiến đối với Trung Quốc”.
“Tôi không biết cô lấy thái độ đó từ đâu.
Thật hoàn toàn không chấp nhận được”, ông Vương Nghị nói thông qua một phiên dịch.
“Tôi phải hỏi liệu cô có hiểu về Trung Quốc.
Cô đã đến Trung Quốc chưa?
Cô có biết Trung Quốc đã đưa hơn 600 triệu người thoát nghèo và hiện là nền kinh tế lớn thứ hai thế giới?
Cô có nghĩ liệu Trung Quốc có thể phát triển như vậy nếu không bảo vệ nhân quyền?”, ông Vương Nghị nói.