Tại cuộc họp báo chung giữa Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị với người đồng cấp Canada Stephane Dion, một nữ phóng viên địa phương của hãng tin IPolitics đã hỏi ông Vương về việc Bắc Kinh bắt giữ Kevin Garratt - một công dân Canada bị kết tội làm gián điệp.
Đáp lại, ông Vương tỏ ra rất tức giận: “Câu hỏi của cô chứa đầy định kiến về Trung Quốc.
Tôi không biết cô lấy thái độ đó từ đâu.
Thật không thể chấp nhận được.
Người Trung Quóc biết rõ về quyền con người ở Trung Quốc hơn bất cứ ai ”.
Ngoại trưởng Trung Quốc cũng nói thêm: “Tôi khuyên cô đừng nên đặt câu hỏi với thái độ vô trách nhiệm như vậy.
Chúng tôi hoan nghênh những gợi ý có thiện chí nhưng sẽ bác bỏ những cáo buộc vô căn cứ”.
Ông Vương tiếp tục hỏi liệu nữ nhà báo này đã từng tới Trung Quốc hay chưa.
“Cô có biết Trung Quốc đã giúp hơn 600 triệu người thoát nghèo?
Và cô có biết Trung Quốc hiện giờ là nền kinh tế lớn thứ 2 thế giới từ xuất phát điểm cực thấp?”, ông Vương nói.
Trước khi phóng viên IPolitics đặt câu hỏi liên quan đến Garratt - công dân Canada bị Trung Quốc bắt giữ với cáo buộc làm gián điệp, Ngoại trưởng Canada Dion cũng đã đề cập vấn đề này với người đồng cấp Vương Nghị.