Vụ tai nạn lao động xảy ra tại công trình xây dựng một ngôi nhà 3 tầng ở đường Lê Thanh Nghị (P.Hòa Cường Bắc, Q.Hải Châu, Đà Nẵng). Ông Tiến là chủ thầu, cũng là người thi công căn nhà này.
Theo thông tin ban đầu, sáng 3-6, ông Tiến và 3 người khác đến thi công ngôi nhà. Lúc xảy ra tai nạn, ông Tiến đứng ở tầng 3 để nhận vật liệu được chuyển từ hệ thống tời. Do các trụ đỡ dây tời không chắc chắn nên khi vật liệu lên tới nơi đã bung chân giá đỡ bay ra ngoài.
Thời điểm đó, ông Tiến nắm dây tời để tiếp nhận vật liệu xây dựng nên bị mất thăng bằng và rơi xuống đất, chết tại chỗ.
Một cán bộ quy tắc đô thị phường Hòa Cường Bắc cho biết công trình này thi công được 3 tháng nay. Công trình này tập kết vật liệu đúng vị trí cũng như thực hiện che chắn không để rơi vãi vật liệu.