Tổng số nợ của Công ty Thiên Mã là 891 tỷ đồng; trong đó nợ các ngân hàng 516 tỷ đồng; nợ các đối tác cung ứng vật tư, dịch vụ là 95 tỷ đồng; nợ chủ nuôi cá 16,6 tỷ đồng; nợ thuế 11 tỷ đồng; nợ lương công nhân 1,6 tỷ đồng; nợ 6 cá nhân 5,4 tỷ đồng; nợ tiền điện, nước gần 1 tỷ đồng.
Tổng nợ của công ty đối với các tổ chức tín dụng là 516 tỷ đồng; nợ 98 nhà cung cấp vật tư 95 tỷ đồng; nợ 28 hộ bán cá 16,6 tỷ đồng; nợ cá nhân 5,4 tỷ đồng… Được biết, do mục tiêu ưu tiên của tổ công tác là giải quyết nợ lương cho công nhân.
Cụ thể, tính đến ngày 20/5, công ty của đại gia Tòng vẫn còn nợ khá nhiều ngân hàng, khách bán cá… Tổng số tiền nợ lên tới hơn 891 tỷ đồng, trong đó có 516 tỷ đồng là vốn của chi nhánh hai ngân hàng ở Hậu Giang, số tiền lãi của món nợ này đã lên tới 383 tỷ đồng.
Ngoài ra, Công ty Thiên Mã do ông Phan Bá Tòng (còn gọi là Tòng Thiên Mã) làm giám đốc còn nợ thuế 11 tỉ đồng, nợ lương công nhân 1,6 tỉ đồng... Trả nợ lương, giải quyết việc làm cho 400 công nhân Ông Hùng, cho biết sau khi “Tòng Thiên Mã” bị bắt, UBND TP Cần Thơ đã thành lập tổ công tác với nhiệm vụ tránh bất ổn xảy ra tại công ty.
Đến năm 2012, công việc kinh doanh của Tòng “Thiên Mã” bắt đầu chững lại và tuột dốc nợ ngập đầu buộc Tòng phải bán căn biệt thự trị giá 11 tỷ đồng; chiếc xe hầm hố Hummer H2 trị giá trên 4 tỉ đồng cũng bị kê biên để trả nợ… Khả năng tuyên bố phá sản doanh nghiệp Sau khi Tòng “Thiên Mã” bị bắt, di lý ra Hà Nội để phục vụ cho công tác điều tra, nhằm hỗ trợ doanh nghiệp hoạt động bình thường, tránh xảy ra điểm “nóng”, Chủ tịch UBND TP.Cần Thơ đã chỉ đạo thành lập Tổ công tác để giải quyết các vấn đề liên quan đến vị đại gia này.
Thế nhưng, mô hình của Tòng không hiệu quả.
Tổ trưởng Võ Thanh Hùng nói: “Việc rà soát vẫn tiếp tục và công nợ có thể chưa dừng lại”.
Khi thị trường nhà đất đóng băng, ngành cá tra rơi vào khủng hoảng thừa đã làm cho danh nghiệp mất cân đối nghiêm trọng.
Biệt danh “Tòng Thiên Mã” cũng bắt đầu từ đây.