Ngày 23-5, ông Võ Thanh Hùng - trưởng Ban Quản lý các khu chế xuất và công nghiệp Cần Thơ, tổ trưởng tổ công tác do UBND TP Cần Thơ lập tại Công ty TNHH XNK thủy sản Thiên Mã (công ty Thiên Mã) cho biết số nợ đến ngày 20-5 của công ty này là 891 tỉ đồng, trong đó lãi vay ngân hàng là 383 tỉ.
Gồm nợ các ngân hàng 513 tỷ đồng, doanh nghiệp đối tác 95 tỷ, thuế 11 tỷ và nhiều khoản khác.
Tòng “Thiên Mã” tên thật là Phan Bá Tòng (SN 1974), Giám đốc Công ty TNHH xuất nhập khẩu Thiên Mã (có trụ sở đặt tại Khu công nghiệp Trà Nóc 2, TP.Cần Thơ).
Ông Hùng cho biết, 31-3, Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và tham nhũng, Bộ Công an phối hợp Công an TP.Cần Thơ thực hiện lệnh bắt tạm giam đối với Phan Bá Tòng (còn gọi là Tòng “Thiên Mã”, SN 1974, Giám đốc và Trần Thị Diễm (46 tuổi, Kế toán trưởng Công ty Thiên Mã) về hành vi “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.
Tờ Dân trí đã cập nhật tin tức mới nhất về tình hình nợ nần của đại gia thủy sản Tòng Thiên Mã, theo đó vào ngày 23/5 vừa qua tổ công tác đặc biệt do UBND TP Cần Thơ thành lập nhằm giải quyết vụ việc CT TNHH xuất nhập khẩu thủy sản Thiên Mã của ông Tòng Thiên Mã đã có báo cáo ban đầu gửi về UBND thành phố.
Theo tin tức trên báo Dân Việt, ngày 23/5, ông Võ Thanh Hùng, Trưởng Ban quản lý khu chế xuất công nghiệp Cần Thơ, Tổ trưởng Tổ công tác đặc biệt xử lý vụ Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Thủy sản Thiên Mã cho biết, sau gần 1 tháng làm việc đã xác định được số nợ của đại gia Tòng “Thiên Mã” lên đến gần 900 tỷ đồng.
Tổng nợ của công ty đối với các tổ chức tín dụng là 516 tỉ đồng; nợ 98 nhà cung cấp vật tư 95 tỉ đồng; nợ 28 hộ bán cá 16,6 tỉ đồng; nợ cá nhân 5,4 tỉ đồng.
Truy tố hàng loạt đại gia thủy sản và 8 người nguyên là cán bộ ngân hàng Bắt giam một đại gia thủy sản lừa đảo gần 120 tỷ của ngân hàng Thông tin trên được ông Võ Thanh Hùng, Trưởng Ban quản lý khu chế xuất-công nghiệp Cần Thơ, Tổ trưởng Tổ công tác đặc biệt xử lý vụ Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Thủy sản Thiên Mã (gọi tắt là Công ty Thiên Mã) cho biết vào chiều 23-5.
Theo một nguồn tin thân cận, một thời gian Tòng có ý định đi Mỹ.