Mullah Abdul Rauf, một chỉ huy cấp cao của Taliban ngày 22-5 cho biết, Mansour đã chết trong một cuộc không kích của Mỹ vào đêm 20-5-2016.
Taliban ở Afghanistan xác nhận thủ lĩnh nhóm phiến quân bị máy bay không người lái Mỹ tiêu diệt hôm 22/5 ở Pakistan và đang tìm người kế nhiệm.
Theo IBTimes, Mansour là kẻ bị Liên Hợp Quốc cáo buộc buôn bán ma túy trái phép.
Thủ tướng Afghanistan Abdullah Abdulla đã xác nhận lãnh đạo taliban đã chết trong trận oanh kích do máy bay không người lái của Mỹ thực hiện bên trong lãnh thổ Pakistan.
Văn phòng Tổng thống Ashraf Ghani đã xác nhận về cuộc không kích này.
Tờ Le Monde ngày 22.5 dẫn thông cáo của Cơ quan Tình báo Afghanistan cho biết ông Mansour thiệt mạng trong một đợt tấn công bằng máy bay không người lái (UAV) của Mỹ tại tỉnh Balochistan, tây nam Pakistan.
Ban lãnh đạo Taliban bắt đầu cân nhắc chọn người kế nhiệm.