Một nhóm đối thủ trong Taliban đã tự chọn lãnh đạo của mình Mullah Mansour từ lâu nay là quyền lãnh đạo của Taliban, ông này thân cận với người sáng lập Taliban, Mullah Omar Mansour sinh vào thập niên 1960, tại tỉnh Kandahar, từng giữ chức vụ Bộ trưởng hàng không dân dụng thời Taliban cầm quyền ở Afghanistan Ông có vai trò tích cực trong việc buôn bán ma túy, theo Liên Hiệp Quốc Mansour từng đụng độ với Abdul Qayum Zakir, một chỉ huy quân sự cấp cao, trong bối cảnh một cuộc đấu tranh quyền lực và bất đồng nội bộ Taliban về đàm phán với chính quyền Afghanistan.
Trong khi đó, chủ tịch Ủy ban quan hệ ngoại giao Thượng nghị viện Mỹ Bob Corker nói: “Nếu được xác nhận, cái chết của thủ lĩnh Taliban sẽ là một chiến thắng quan trọng trong cuộc chiến chống khủng bố và là thông tin tốt lành với quân nhân Mỹ ở Afghanistan và chính quyền nước sở tại”.
Mullah Abdul Rauf, một chỉ huy cấp cao của Taliban ngày 22-5 cho biết, Mansour đã chết trong một cuộc không kích của Mỹ vào đêm 20-5-2016.
Taliban ở Afghanistan xác nhận thủ lĩnh nhóm phiến quân bị máy bay không người lái Mỹ tiêu diệt hôm 22/5 ở Pakistan và đang tìm người kế nhiệm.
Thủ tướng Afghanistan Abdullah Abdulla đã xác nhận lãnh đạo taliban đã chết trong trận oanh kích do máy bay không người lái của Mỹ thực hiện bên trong lãnh thổ Pakistan.
Tờ Le Monde ngày 22.5 dẫn thông cáo của Cơ quan Tình báo Afghanistan cho biết ông Mansour thiệt mạng trong một đợt tấn công bằng máy bay không người lái (UAV) của Mỹ tại tỉnh Balochistan, tây nam Pakistan.
Theo hãng tin CNN, máy bay không người lái đa nhiệm của lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã thực hiện vụ không kích với mục tiêu nhằm vào chiếc xe chở thủ lĩnh Taliban Mullah Akhtar Mansour và cận vệ của ông ta tại một vùng hẻo lánh ở miền tây nam thị trấn Ahmad Wal, Pakistan.