Theo thông tin trên báo Người lao động, Pháp luật TP.HCM, khoảng 23h đêm 1/6, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có một nhóm khác gồm hàng chục người đi xe máy reo hò ầm ĩ.
Khi thấy nhóm thanh niên khác đang ngồi trước một ngôi nhà trong hẻm, nhóm thanh niên mang dao kiếm liền đi tới đe dọa đồng thời dùng hung khí đập bể cửa kính của một nhà dân.
Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có nhóm thanh thiếu niên khác gồm hàng chục người chạy xe máy náo loạn vừa reo hò quậy phá chạy đến.
Thấy nhóm thanh thiếu niên đang ngồi trước nhà, nhóm kia dừng lại tiếp tục làm loạn nên nhóm trong hẻm và người dân tháo chạy.
Nghe vậy, chị Tâm và mọi người trong nhà đều tỉnh giấc chạy ra mở cửa xem, thì thấy một nhóm thanh niên khoảng 10 người cầm theo dao, mã tấu sáng loáng đuổi nhau dưới đường.
Trước đó, trên mạng xã hội xuất hiện một đoạn clip dài 1 phút 8 giây ghi lại cảnh một nhóm thanh niên la hét, chạy bộ trong một con hẻm nhỏ.