Theo thông tin trên báo Người lao động, Pháp luật TP.HCM, khoảng 23h đêm 1/6, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có một nhóm khác gồm hàng chục người đi xe máy reo hò ầm ĩ.
Trước đó, trên mạng xã hội xuất hiện một đoạn clip dài 1 phút 8 giây ghi lại cảnh một nhóm thanh niên la hét, chạy bộ trong một con hẻm nhỏ.
Tìm hiểu sự việc tại hiện trường, chị Đặng Thị Thùy Tâm (chủ cửa hiệu trang điểm) ở khu vực này cho biết, thời điểm xảy ra vụ việc khoảng 23 giờ, ngày 1-6, lúc đó chị đang cùng với người nhà ngủ ở lầu 1 thì nghe tiếng người ồn áo phía dưới đường trước cửa nhà.
Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có nhóm thanh thiếu niên khác gồm hàng chục người chạy xe máy náo loạn vừa reo hò quậy phá chạy đến.
Sáng 2/6, Công an TP Biên Hòa (tỉnh Đồng Nai) đang xác minh, điều tra làm rõ vụ nhóm thanh niên vác mã tấu, ném bom xăng tại khu phố 2 (phường Tam Hòa, TP Biên Hòa).
Ngày 2.6, Công an TP.Biên Hòa (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang điều tra, truy xét nhóm thanh niên mang theo dao, kiếm và bom xăng gây náo loạn tại KP 2, P.Tam Hòa (TP Biên Hòa) vào đêm qua.