Dự án sẽ được thi công hai giai đoạn.
Tổng mức đầu tư giai đoạn 1 là 837,9 tỷ đồng, và tổng mức đầu tư giai đoạn 2 khoảng 1.500 tỷ đồng.
Trong giai đoạn 1 sẽ xây dựng cầu vượt qua nút giao theo hướng đường Vành đai 2 cho 4 làn xe ô tô, rộng 17m, dài 316m; xây dựng hầm chui rẽ trái từ đường Vành đai 2 đi Cát Lái gồm 2 làn xe, rộng 9m, dài 405m, phần hầm kín dài 80m; xây dựng cầu Kỳ Hà 3 có kết cấu tương đương cầu hiện hữu; xây dựng các đường chui dưới dạ cầu Mỹ Thủy, cầu Kỳ Hà 2, cầu Kỳ Hà 3 để giảm lưu lượng xe hai bánh tập trung về nút, đảm bảo an toàn giao thông.
Việc triển khai dự án sẽ phải thu hồi, giải tỏa hơn 5,76 ha đất, làm ảnh hưởng đến cuộc sống của gần 150 hộ dân thuộc phường Cát Lái và Thạnh Mỹ Lợi, quận 2.
Hiện nay, lượng xe lưu thông qua Vòng xoay Mỹ Thủy tăng đột biến là do lưu lượng xe từ các tỉnh miền Tây, theo hướng từ Đường Nguyễn Văn Linh vào đường Vành Đai Đông và lưu lượng xe từ đường cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh – Long Thành – Dầu Giây lưu thông qua Vòng xoay Mỹ Thủy để vào Cảng Cát Lái, kết hợp với lượng xe trên đường Đồng Văn Cống gây nên hiện tượng ùn ứ tại Vòng xoay Mỹ Thủy.