Hai tấm gương thiếu niên dũng cảm là em Bo Tý (14 tuổi, ngụ tại xã Ba Cụm Bắc, huyện Khánh Sơn) và em Cao Lâm (13 tuổi ở xã Sơn Bình, huyện Khánh Sơn, tỉnh Khánh Hòa).
Trước đó, chiều 20-4, trong lúc Tý và Lâm đang chăn bò thuê ở dưới chân đập hồ thủy lợi Tà Rục (xã Cam Phước Tây, huyện Cam Lâm, tỉnh Khánh Hòa) thì 7 nữ sinh Trường THCS Nguyễn Du (xã Cam Phước Đông, TP Cam Ranh) trượt chân rơi xuống lòng hồ Tà Rục.
Sáng nay 20.5, Tỉnh đoàn Khánh Hòa tổ chức lễ trao tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn cho hai em Bo Tý (14 tuổi) và Cao Lâm (13 tuổi, cùng quê huyện Khánh Sơn, Khánh Hòa).
Ngày 20/5, tại thành phố Nha Trang, Tỉnh đoàn Khánh Hòa đã tổ chức Lễ trao tặng Huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh cho hai thiếu niên người dân tộc Raglai vì đã có hành động dũng cảm quên mình cứu được 5 học sinh bị trượt chân rơi xuống lòng hồ Tà Rục, ngày 20/4 vừa qua.
Thông tin trên Thanh niên cho biết, sáng 20/5, Tỉnh đoàn Khánh Hòa tổ chức lễ trao tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn cho hai em Bo Tý (14 tuổi) và Cao Lâm (13 tuổi, cùng quê huyện Khánh Sơn, Khánh Hòa).