Hai tấm gương thiếu niên dũng cảm là em Bo Tý (14 tuổi, ngụ tại xã Ba Cụm Bắc, huyện Khánh Sơn) và em Cao Lâm (13 tuổi ở xã Sơn Bình, huyện Khánh Sơn, tỉnh Khánh Hòa).
Chiều 20/4, trong lúc hai em Bo Tý và Cao Lâm đang đi chăn bò thuê ở phía dưới chân đập hồ thủy lợi Tà Rục, xã Cam Phước Tây, huyện Cam Lâm, thì phát hiện có 7 nữ sinh của Trường Trung học Cơ sở Nguyễn Du, xã Cam Phước Đông, thành phố Cam Ranh, bị trượt chân rơi xuống lòng hồ.
Buổi lễ trao tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” cho hai em Bo Tý và Cao Lâm có mặt lãnh đạo UBND tỉnh Khánh Hòa, Bí thư Tỉnh đoàn Khánh Hòa cùng nhiều đơn vị, tổ chức cũng như học sinh trên địa bàn tỉnh Khánh Hòa.
Hai trong năm nữ sinh được cứu sống có mặt tại buổi lễ đã cám ơn hai bạn nhỏ cứu sống mình và mong muốn các cơ quan, đoàn thể tạo điều kiện để Bo Tý, Cao Lâm được đi học.
Sáng nay 20.5, Tỉnh đoàn Khánh Hòa tổ chức lễ trao tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn cho hai em Bo Tý (14 tuổi) và Cao Lâm (13 tuổi, cùng quê huyện Khánh Sơn, Khánh Hòa).