Theo Sun, bé Yana Kleshova, 4 tuổi, òa khóc khi gia đình em lên nhận danh hiệu "Người Cha nước Nga" do Tổng thống Putin trao tặng ở điện Kremlin, thủ đô Moscow nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi hôm 1/6.
Cô bé lúc đầu nép vào người bố, không chịu đứng ra phía trước.
Khi được bố đưa ra hàng đầu, bé vẫn khóc, còn Tổng thống Nga Putin quỳ xuống, vuốt má dỗ dành.
Cô bé được ông Putin đưa qua bên mẹ nhưng vẫn không hết nức nở.
Ông Putin khom người tiếp tục dỗ, nhưng em bé vẫn tiếp tục khóc.
Cuối cùng, ông đành lấy tay che mặt.