Đốt vàng mã ngay gần.... cây xăng Theo tin từ Công an TP Móng Cái, qua điều tra ban đầu, nguyên nhân gây cháy xe bồn tại cây xăng khu 5, (phường Ka Long, TP Móng Cái) vào 18h ngày 7/8, là do tàn lửa từ việc thắp hương, đốt vàng mã của gia đình ở ngay cạnh cây xăng, phát tán đúng lúc xe bồn đang bơm xăng xuống bể chứa.
Tin tức trên báo Dân Việt, Công an TP Móng Cái (Quảng Ninh) xác định, nguyên nhân gây cháy xe ở cây xăng Ka Long là do tàn lửa từ việc thắp hương, đốt vàng mã của gia đình ở ngay cạnh phát tán đúng lúc xe bồn đang bơm xăng xuống bể chứa.
Theo kết quả điều tra ban đầu của Công an TP.Móng Cái, Quảng Ninh, nguyên nhân khiến chiếc xe bồn mang biển kiểm soát 29C - 64337 bốc cháy dữ dội ở cửa hàng xăng dầu Ka Long, P.Ka Long, TP.Móng Cái vào tối ngày 7.8 là do tàn lửa đốt vàng mã từ nhà một người dân gần đó bay vào.
Như thông tin đã đưa, khoảng 18h ngày 7/8, 1 chiếc xe bồn đang xuống hàng vào bể chứa tại Cửa hàng xăng dầu Ka Long, TP Móng Cái đã bốc cháy dữ dội.