Đốt vàng mã ngay gần.... cây xăng Theo tin từ Công an TP Móng Cái, qua điều tra ban đầu, nguyên nhân gây cháy xe bồn tại cây xăng khu 5, (phường Ka Long, TP Móng Cái) vào 18h ngày 7/8, là do tàn lửa từ việc thắp hương, đốt vàng mã của gia đình ở ngay cạnh cây xăng, phát tán đúng lúc xe bồn đang bơm xăng xuống bể chứa.
Tài liệu điều tra cho thấy, khoảng 18g cùng ngày, xe bồn chở xăng do lái xe Nguyễn Văn Thành (22 tuổi, trú xã Thụy Ninh, huyện Thái Thụy, Thái Bình) cầm lái chở gần 23.000 lít xăng A92 đến cửa hàng xăng dầu Ka Long (thuộc sở hữu của Công ty TNHH Hải Tân) tiến hành bơm xăng xuống bể chứa.
Theo đánh giá của người dân trong khu vực và lãnh đạo thành phố Móng Cái, mặc dù đám cháy lớn, nguy hiểm do ngọn lửa xuất phát từ xe bồn chứa rất nhiều xăng, lại cháy trên nền hầm hai bể chứa nhiên liệu của cây xăng, nhưng các cán bộ chiến sĩ PCCC đã dũng cảm chiến đấu, phối hợp đồng bộ thống nhất cao với các lực lượng để xử lý vụ việc thành công.
Ngay trước khi bơm xăng, Hiếu phát hiện gia đình Trường - Hằng sống cạnh đó đang làm lễ cúng trong nhà và trước đầu xe khách, có thắp hương và bày vàng mã nên Hiếu đã nhắc Hải về việc bơm xăng thiếu an toàn, nhưng Hải cho rằng bơm xăng xuống bể chứa không ảnh hưởng gì.