Đình Kha ghi bàn nâng tỷ số 3-1 ở phút 65, trước khi Duy Thanh, một người cũ của HAGL, kết liễu mọi hy vọng của đội bóng cũ bằng bàn ấn định kết quả 4-1 ở phút bù giờ.
Phút 31, chính Uche là người có pha đá phạt trực tiếp từ khoảng 20m, đưa bóng qua hàng rào phòng ngự của đội khách, làm bó tay thủ thành Tô Vĩnh Lợi bên phía HA Gia Lai, san bằng tỷ số 1-1 cho đội bóng phố biển.
Họ thậm chí còn có được bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 15 khi trung vệ Đông Triều bất ngờ dứt điểm vô cùng hiểm hóc từ pha đá phạt trực tiếp ở khoảng cách khá đáng kể.2 phút sau, Tô Vĩnh Lợi cản phá thành công pha đá penalty của Uche khiến cho đội khách càng có thêm niềm tin vào một chiến thắng trên sân khách.
Chưa dừng lại tại đây, ở phút bù giờ thứ 2 của trận đấu, Khánh Hoà ghi thêm 1 bàn nữa, do công của Duy Thanh, vẫn đến từ một tình huống kết thúc cận thành, ấn định chiến thắng 4-1 cho đội bóng phố biển, đồng thời khép lại một buổi chiều buồn cho HA Gia Lai.
"Đội bóng đã có bàn thắng sớm nhưng sau tình huống đó, toàn đội chơi tệ và để thua những bàn thua rất ngớ ngẩn."
Chuyến làm khách trên sân của Khánh Hòa được dự báo lành ít dữ nhiều với đội bóng phố Núi, bởi đội chủ nhà đang sở hữu trong tay đội hình mạnh mẽ nhất, lại có thêm điểm tựa khán giả nhà nên 3 điểm là mục tiêu hàng đầu của đại diện thành phố Biển.
Bị dẫn với khoảng cách 2 bàn, HAGL buộc phải đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn rút ngắn tỷ số ở những phút cuối.