Ở trận đấu thuộc Europa League giữa Man Utd và Liverpool trên sân Old Trafford diễn ra hồi tháng 3 vừa qua, cổ động viên hai đội đã lao vào nhau ẩu đả trên một góc khán đài.
Mọi thứ trên khán đài đều trở thành vũ khí, sau đó lực lượng an ninh đã can thiệp kịp thời và mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa.
Trận này kết thúc với tỉ số hòa 1-1, Man Utd phải dừng cuộc chơi tại Europa League bởi trận lượt đi họ đã để thua Liverpool với tỉ số 0-2.
Mới đây nhất, LĐBĐ châu Âu đã chính thức đưa ra án phạt dành cho cả Liverpool và Man Utd.
Cụ thể, mỗi đội bóng phải nộp phạt 20.000 euro.
Ngoài ra, The Kop phải chịu phạt thêm 17.000 euro vì để cổ động viên nhà đốt pháo sáng.
Trong khi đó, MU nộp thêm 18.000 euro vì không đảm bảo được an ninh trận đấu.
Ngoài những án phạt nêu trên, Liverpool còn phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại tài sân trên sân Old Trafford cho Man Utd.