Vụ nổ xảy ra lúc 1h30 sáng cùng ngày tại Kho đạn trung tâm ở Pulgaon, cách thủ phủ Nagpur của bang miền tây Maharashtra khoảng 110km.
Đây là một trong những kho đạn lớn nhất của quân đội Ấn Độ, và là nơi cất giữ của nhiều loại đạn dược, từ AK-47 đến tên lửa BrahMos.
Sau đó vài giờ, đám cháy lớn tại một trong những gian chứa đạn đã được dập tắt, nhưng vẫn còn một số đám cháy nhỏ chưa được dập.
Những nạn nhân bị thương đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu, song số người thiệt mạng có thể tiếp tục tăng do nhiều người bị thương đang ở trong tình trạng nguy kịch.
Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi đã yêu cầu Bộ trưởng Quốc phòng Manohar Parrikar tới thị sát kho đạn để nắm bắt tình hình.
Theo kế hoạch, ông Parrikar sẽ đến Pulgaon vào cuối ngày hôm nay.
Hơn 1.000 cư dân ở các ngôi làng gần kho đạn đã được sơ tán để đảm bảo an toàn.