Ba ca khúc được chọn thu lần này gồm Như hòn bi xanh, Em là hoa hồng nhỏ, Vì có chúng em nên đời sống không già. Đây là 3 sáng tác dành cho thiếu nhi nổi tiếng và quen thuộc với mọi người của cố nhạc sĩ. Liên khúc được hòa âm bởi nhạc sĩ Nguyễn Minh Quân.
MV được quay đơn giản tại phòng thu với sự hỗ trợ bè của các em thiếu nhi trong nhóm bè Sơn Ca. Những khoảnh khắc tự nhiên cùng tinh thần vui tươi, trẻ trung tạo nên một liên khúc rộn rã, tràn đầy sắc màu và ý nghĩa.
Chia sẻ về ý tưởng phát hành single lần này, Đức Tuấn cho biết đây là món quà dành tặng các bé nhân dịp ngày Quốc tế thiếu nhi 1/6 đồng thời gửi đến những người yêu nhạc Trịnh.