Bàn thắng: M.U: Mata (81'), Lingard (111') Crystal Palace: Puncheon (78') Thẻ đỏ: M.U: Smalling (105', 2 thẻ vàng) Hàng công M.U đã thể hiện phong độ thuyết phục ở giai đoạn cuối Premier League với 6 bàn thắng/3 trận gần đây.
Cũng một ngày tháng Năm, 26 năm sau ngày nâng cao chiếc cúp FA đầu tiên của đời mình, đêm qua ắt hẳn là một đêm đáng nhớ trong đời của Sir Alex Ferguson khi các học trò của ông nâng cao chiếc cúp đầu tiên sau khi ông lùi lại phía sau.
Mặc dù kiểm soát bóng vượt trội, hơn gấp đôi thời gian của đối phương nhưng thực tế MU không có nhiều đợt tấn công tốt để tiếp cận khung thành của Crystal Palace.
Đội bóng của HLV Louis Van Gaal đã nhập cuộc rất tốt, chơi tấn công mạnh mẽ và tạo được một sức ép đáng kể lên phần sân của C.Palace.
Một khi đã góp mặt ở trận chung kết, bất cứ đội bóng nào cũng nguy hiểm.
Tiền vệ trẻ Jesse Lingard ghi bàn thắng quyết định hết sức ngoạn mục ở phút 110 nhưng cổ động viên Man United phải chờ đến khi tiếng còi dứt trận vang lên mới dám tin đội nhà chiến thắng.
Đội hình hai đội: Crystal Palace: Hennessey, Ward, Dann (Mariappa, 90+3), Delaney, Souare, Zaha, Cabaye (Puncheon, 71'), McArthur, Jedinak, Bolasie, Wickham (Gayle, 85') Man.Utd: De Gea, Valencia, Smalling, Blind, Rojo (Darmian, 65'), Carrick, Fellaini, Mata (Lingard, 89'), Rooney, Martial, Rashford (Young, 71').
Với thực lực mạnh hơn, M.U chủ động đẩy cao đội hình tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc và không gặp khó khăn để giành quyền kiểm soát thế trận.
Phút 120+2: Hết giờ MU thắng chung cuộc 2-1 Phút 110 - Bàn thắng: Martial đã không thể đón bóng ở trung tâm vòng cấm địa và để bóng bật ngược trở lại, rất nhanh nhẹn Lingard lao vào dứt điểm đưa bóng vào góc trái cầu môn nâng tỉ số lên 2-1 Phút 107: Crystal Palace đang cố tranh thủ lợi thế hơn người.
Đối mặt với quá nhiều bất lợi trước và trong trận đấu như nghỉ ít ngày hơn so với Crystal Palace, các chân sút thay nhau kết thúc bóng trúng xà ngang hoặc cột dọc, mất 2 vị trí trụ cột vì chấn thương, bị dẫn bàn và thi đấu 15 phút cuối của hiệp phụ trong cảnh thiệt quân vì thẻ phạt, ngay cả những người lạc quan nhất cũng không dám nghĩ vận may sau cùng lại mỉm cười với “Quỷ đỏ”.