Phút 120+2: Hết giờ MU thắng chung cuộc 2-1 Phút 110 - Bàn thắng: Martial đã không thể đón bóng ở trung tâm vòng cấm địa và để bóng bật ngược trở lại, rất nhanh nhẹn Lingard lao vào dứt điểm đưa bóng vào góc trái cầu môn nâng tỉ số lên 2-1 Phút 107: Crystal Palace đang cố tranh thủ lợi thế hơn người.
Đối mặt với quá nhiều bất lợi trước và trong trận đấu như nghỉ ít ngày hơn so với Crystal Palace, các chân sút thay nhau kết thúc bóng trúng xà ngang hoặc cột dọc, mất 2 vị trí trụ cột vì chấn thương, bị dẫn bàn và thi đấu 15 phút cuối của hiệp phụ trong cảnh thiệt quân vì thẻ phạt, ngay cả những người lạc quan nhất cũng không dám nghĩ vận may sau cùng lại mỉm cười với “Quỷ đỏ”.
Cú đệm lòng của Juan Mata phút 22, hai tình huống đánh đầu không trúng đích của Marouane Fellaini và pha đi bóng đẹp mắt của Marcus Rashford phút 33 bị Delaney cản phá là những tình huống nguy hiểm nhất do các cầu thủ Man United tạo ra trong hiệp một.
Phút 102, từ pha phá bóng không thành công của hậu vệ M.U, Bolasie ập vào tung cú vôlê hiểm hóc nhưng thủ môn De Gea đã xuất sắc bay người đẩy bóng cứu thua cho M.U.
Một tình huống tiếp tục khiến cổ động viên Crystal Palace giật mình Phút 19: Cabaye đá phạt và anh treo bóng bổng vào trong tâm vòng cấm địa, Bolasie đánh đầu đưa bóng thẳng vào chỗ của De Gea.
Khoảng cách không xa nhưng thật tiếc khi Martial đặt lòng đưa bóng trúng người đối phương bật ra Phút 25: Lại là Fellaini vượt qua sự truy cản của Jedinak trong pha bóng bổng của MU.
Phút 45+1: Hết hiệp thi đấu thứ nhất Phút 40: Rojo nhận thẻ vàng đầu tiên khi phạm lỗi với đối thủ Phú 33: Rashford thể hiện sức càn lướt tốt với pha đi bóng đầy tốc độ và kỹ thuật ở bên phải xâm nhập vòng cấm địa.
Hòa 1-1 sau hai hiệp chính, đôi bên phải bước vào hai hiệp phụ và cuối hiệp phụ thứ nhất, Chris Smalling nhận thẻ vàng thứ nhì với pha cản phá vô cùng ấu trĩ đối với Yannick Bolasie, rời sân trong cay đắng.
Bàn thắng: M.U: Mata (81'), Lingard (111') Crystal Palace: Puncheon (78') Thẻ đỏ: M.U: Smalling (105', 2 thẻ vàng) Hàng công M.U đã thể hiện phong độ thuyết phục ở giai đoạn cuối Premier League với 6 bàn thắng/3 trận gần đây.
Cũng một ngày tháng Năm, 26 năm sau ngày nâng cao chiếc cúp FA đầu tiên của đời mình, đêm qua ắt hẳn là một đêm đáng nhớ trong đời của Sir Alex Ferguson khi các học trò của ông nâng cao chiếc cúp đầu tiên sau khi ông lùi lại phía sau.