Do mưa lớn, tàu HMAS Anzac cập cảng trễ hơn so với sự kiến.
Được sự đồng ý của Bộ Quốc phòng Việt Nam, tàu của hải quân hoàng gia Úc thăm TP.HCM từ ngày 30-5 đến 2-6.
Chuyến thăm này nhằm tăng cường quan hệ hữu nghị giữa quân đội hai nước nói chung và hải quân hai nước nói riêng trên tinh thần bản ghi nhớ về hợp tác quốc phòng giữa Bộ Quốc phòng Việt Nam - Úc. Chuyến thăm này góp phần thúc đẩy quan hệ đối tác toàn diện giữa hai nước ngày càng phát triển tốt đẹp.
Đây là lần thứ 17 tàu hải quân Úc thăm Việt Nam và là lần thứ 10 thăm TP.HCM.