Tuần trước, trong buổi phỏng vấn với hãng tin Reuters tại TP New York – Mỹ, ông Trump bày tỏ nguyện vọng muốn nói chuyện với lãnh đạo Triều Tiên nhằm nỗ lực ngăn chặn chương trình hạt nhân của Bình Nhưỡng, đề xuất một thay đổi quan trọng trong chính sách của Mỹ đối với quốc gia khép kín này.
Trong một cuộc phỏng vấn với Reuters tuần trước, ông Trump cho hay sẵn sàng đàm phán với ông Kim để dừng chương trình hạt nhân của Triều Tiên.
Một quan chức cấp cao của Triều Tiên ngày 23-5 cho biết đề xuất gặp mặt lãnh đạo Kim Jong Un của ứng cử viên tổng thống Đảng Cộng hòa Mỹ Donald Trump là "một loại tuyên truyền hoặc quảng bá" cho chiến dịch tranh cử của ông ta.
“Đề xuất đó còn phụ thuộc vào quyết định của lãnh đạo tối cao.