Trước đó, trong một cuộc phỏng vấn với Reuters hồi tuần trước tại New York, tỉ phú Trump tuyên bố ông sẵn sàng nói chuyện với lãnh đạo Triều Tiên trong một nỗ lực nhằm ngăn chặn chương trình hạt nhân của nước này cũng như đề xuất một sự thay đổi lớn trong chính sách của Mỹ đối với quốc gia này.
Trong cuộc phỏng vấn với Reuters tuần trước, Trump nói rằng ông sẵn sàng nói chuyện với nhà lãnh đạo Triều Tiên để khuyên Bình Nhưỡng ngừng chương trình hạt nhân, đề nghị một bước biến chuyển lớn trong chính sách của Mỹ với Triều Tiên.
Tuần trước, trong buổi phỏng vấn với hãng tin Reuters tại TP New York – Mỹ, ông Trump bày tỏ nguyện vọng muốn nói chuyện với lãnh đạo Triều Tiên nhằm nỗ lực ngăn chặn chương trình hạt nhân của Bình Nhưỡng, đề xuất một thay đổi quan trọng trong chính sách của Mỹ đối với quốc gia khép kín này.
Trong một cuộc phỏng vấn với Reuters tuần trước, ông Trump cho hay sẵn sàng đàm phán với ông Kim để dừng chương trình hạt nhân của Triều Tiên.