CLB Barca vừa chính thức xác nhận sẽ chia tay hậu vệ Dani Alves trong mùa Hè này.
Thông tin trên cũng đã được chính Giám đốc thể thao Robert Fernandez của Barca xác nhận với báo giới.
"Alves muốn ra đi và chúng tôi không thể giữ anh ấy. Barca luôn muốn Alves ở lại, nhưng anh ấy đã quyết định và chúng tôi phải tôn trọng điều đó", Fernandez nói.
Hiện chưa thể khẳng định 100% bến đỗ mới của hậu vệ người Brazil, song gần như chắc chắn đó sẽ là Juventus.
Cách đây hai hôm, Giám đốc điều hành của Juventus, ông Beppe Marotta đã xác nhận đang đàm phán chiêu mộ Alves và tỏ ra lạc quan về thương vụ này.
Theo báo chí Italia, nếu không có gì thay đổi, Alves sẽ chính thức trở thành cầu thủ của Juve vào ngày 5/6 tới. Tại Juventus, Alves sẽ nhận lương 4 triệu euro/năm, thấp hơn 2 triệu euro so với thu nhập ở Barca.