Fabregas đã trải qua một mùa giải đáng quên với Chelsea và anh chỉ lấy lại phong độ trong giai đoạn nửa cuối mùa giải.
Cecs Fabregas có mùa giải kém thành công cùng Chelsea nhưng vẫn được HLV Del Bosque triệu tập vào đội tuyển Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Trong mùa giải 2015-2016, Fabregas và CLB Chelsea không giành được danh hiệu nào, thậm chí bị loại sớm khỏi Champions League và không lọt vào Top 4 Ngoại hạng Anh.
Năm nay 29 tuổi, Fabregas được triệu tập vào đội tuyển Tây Ban Nha tham dự EURO 2016 ở Pháp khởi tranh vào ngày 10-6 tới.