Cecs Fabregas có mùa giải kém thành công cùng Chelsea nhưng vẫn được HLV Del Bosque triệu tập vào đội tuyển Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Giới hâm mộ bắt gặp Fabregas hưởng thụ ánh nắng ở Miami trong tuần này, được coi là kỳ nghỉ ngắn vào cuối mùa giải, trước lúc tập trung với đội tuyển Tây Ban Nha.
Tiền vệ 29 tuổi, Cesc Fabregas đang tận hưởng kỳ nghỉ ngắn bên “máy bay bà già 41 tuổi” Danielle Semaan tại Miami (Mỹ), trước khi trở lại cùng với ĐT Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Chelsea của Fabregas mùa này thi đấu không thành công.