Sáng 3/6, UBND TP HCM khởi công xây dựng Dự án cầu vượt, hầm chui vòng xoay Mỹ Thủy tại phường Cát Lái, quận 2. Đây là công trình trọng điểm nhằm giảm ùn tắc, tai nạn giao thông tại cửa ngõ vào cảng Cát Lái.
Nút giao thông Mỹ Thủy là điểm giao của các tuyến quan trọng là đường Nguyễn Thị Định - Đồng Văn Cống dẫn vào cảng Cát Lái; đường Vành đai 2 nối cầu Phú Mỹ qua khu công nghệ cao; nút giao thông Phú Hữu dẫn lên cao tốc Long Thành - Dầu Giây.
Nguyễn Thị Định là đường ra vào cảng Cát Lái với lưu lượng hơn 18.000 xe container, xe tải qua lại mỗi ngày. Đây là điểm đen ùn tắc giao thông, ảnh hưởng thời gian vận chuyển hàng hóa ra vào cảng của các doanh nghiệp.
Nút giao thông Mỹ Thủy được chia làm hai giai đoạn đầu tư. Giai đoạn 1 với số vốn khoảng 840 tỷ đồng, giai đoạn 2 (hoàn chỉnh) khoảng 1.400 tỷ đồng, trong đó chi phí xây dựng 1.000 tỷ, giải phóng mặt bằng gần 400 tỷ.
Dự án gồm một cầu vượt theo hướng Vành đai 2 gồm 4 làn xe rộng 17 m, dài 316 m; một hầm chui rẽ trái từ Vành đai 2 đi Cát Lái với 2 làn xe rộng 9 m, dài 405 m, phần hầm kín dài 80 m.