Mới đây, HLV Ancelotti đã tiết lộ sự thật cực sốc về Ronaldo khi hai người còn làm việc ở Real Madrid.
Ba mùa giải gần đây dưới triều đại Pep Guardiola, CLB chủ sân Allianz Arena đều phải dừng chân ở bán kết và thua các đội bóng của Tây Ban Nha (thất bại tổng cộng 0-5 trước Real mùa 2013/14, thua 3-5 trước Barca mùa 2014/15, hòa 2-2 trước Atletico nhưng thua về thành tích ghi bàn sân khách trước Atletico Madrid mùa 2015/16).
Từng có quãng thời gian làm việc với Ronaldo ở Real, mới đây HLV Ancelotti đã hé lộ chi tiết thú vị về sự cần mẫn của cậu học trò cũ.
Ngày hôm qua, trong bài phỏng vấn trên tờ Financial Times, chiến lược gia người Italia đã kể câu chuyện mà ông rất tâm đắc về C.Ronaldo.
Để cùng với Lionel Messi trở thành một trong hai cầu thủ xuất sắc nhất làng túc cầu, Cristiano Ronaldo đã dành hàng giờ trong các phòng tập để cải thiện vóc dáng cũng như duy trì thể lực tốt nhất.