HLV Ancelotti dẫn dắt Real Madrid trong 2 mùa giải 2013/14 và 2014/15, giúp đội bóng này đoạt chức vô địch Champions League danh giá.
Để cùng với Lionel Messi trở thành một trong hai cầu thủ xuất sắc nhất làng túc cầu, Cristiano Ronaldo đã dành hàng giờ trong các phòng tập để cải thiện vóc dáng cũng như duy trì thể lực tốt nhất.
Ngay cả khi không còn là thày của C.Ronaldo, HLV Ancelotti vẫn dành những lời có cánh để ngợi khen tiền đạo người Bồ Đào Nha.
Tại buổi phỏng vấn trên trang Financial Times, Carlo Ancelotti chia sẻ: “Cristiano Ronaldo vẫn ở trung tâm huấn luyện ngâm nước đá đến 3 giờ sáng mặc cho Irina Shayk (bạn gái cũ) đợi ở nhà.
Không một HLV nào có thể chê trách được sự chăm chỉ tập luyện, thái độ thi đấu tích cực của tiền đạo 31 tuổi.