Cô gái 16 tuổi tin là cô bị đánh thuốc sau khi tới nhà bạn trai hôm thứ Bảy và cho biết cô tỉnh dậy ở một nhà khác và xung quanh toàn đàn ông.
Hôm thứ 6 vừa qua, cảnh sát địa phương đã xác định và truy tìm tung tích của 4 trong số 30 kẻ tình nghi trong một vụ hiếp dâm thiếu nữ 16 tuổi tại Brazil.
Để đáp lại những lời bình luận có xu hướng đổ lỗi cho nạn nhân - chẳng hạn như “Nếu cô gái cứ ở nhà thì đã chẳng bị sao cả,” những nhà hoạt động nữ quyền ở Brazil đã chia sẻ rộng rãi nhiều tin tức về những vụ trong đó phụ nữ bị tấn công ngay tại chính ngôi nhà của họ./.
Đến nay, nhà chức trách mô tả vụ hiếp dâm xảy ra vào hôm 21.5, khi cô gái đến nhà bạn trai nằm trong khu ổ chuột Sao Joao, phía tây Rio de Janeiro.
Hahaha.” Trong một bài đăng khác, có ảnh mặt một người đàn ông khác bên cạnh bộ phận sinh dục của cô gái.
Vài ngày sau, một đoạn băng kéo dài 40 giây về vụ cưỡng bức đã được tung lên mạng xã hội, trong đó các thủ phạm khoe khoang rằng cô gái đã bị hãm hiếp bởi khoảng 30 người đàn ông.
Theo một tuyên bố mà người ta nói là cô gái đã cung cấp cho cảnh sát thì cô tỉnh dậy vào Chủ Nhật, thân thể bị thương tổn và trần truồng, và đã tự tìm đường về nhà.
Cảnh sát TP Rio de Janeiro – Brazil vừa cho hãng tin AP biết họ đang săn lùng hơn 30 tên “yêu râu xanh” là những nghi can trong một vụ cưỡng hiếp tập thể gây rúng động dư luận những ngày vừa qua.
Trong các bức ảnh phát tán về vụ hãm hiếp này, cảnh sát phát hiện có súng và đang điều tra xem nó đóng vai trò gì trong vụ án.
Phóng viên BBC tại Brazil Julia Carneiro cho biết, vụ cưỡng hiếp đã khiến người Brazil bị sốc.
Tất cả bọn họ hoặc ít nhất một số người trong số họ đã cưỡng bức cô, trước khi cô phải tự tìm quần áo để mặc và tự mình về nhà.