Cô gái 16 tuổi tin là cô bị đánh thuốc sau khi tới nhà bạn trai hôm thứ Bảy và cho biết cô tỉnh dậy ở một nhà khác và xung quanh toàn đàn ông.
Cảnh sát TP Rio de Janeiro – Brazil vừa cho hãng tin AP biết họ đang săn lùng hơn 30 tên “yêu râu xanh” là những nghi can trong một vụ cưỡng hiếp tập thể gây rúng động dư luận những ngày vừa qua.
Hôm 27.5, cảnh sát Brazil nói rằng đã xác định và tiến hành tìm kiếm 4 trong số hơn 30 người đàn ông bị cáo buộc hiếp dâm.
Xã hội Brazil đang thực sự rúng động với vụ một cô gái mới 16 tuổi đã bị hàng chục gã đàn ông hãm hiếp, rồi sau đó đoạn video tủi nhục ấy được chính những kẻ thủ ác đăng lên mạng.
Vấn đề hiếp dâm đang diễn ra ngày một nghiêm trọng trên thế giới, nhất là khi phần lớn các nạn nhân lại là các em nhỏ, trẻ vị thanh niên.
Ông Temer tuyên bố sẽ thành lập một đơn vị cảnh sát liên bang để đối phó với nạn bạo lực đối với phụ nữ.
Ngày 27/5, cảnh sát Brazil tổ chức họp báo về vụ hiếp dâm tập thể gây chấn động dư luận trong nước.
Vụ cưỡng bức tập thể được cho là xảy ra tại thành phố Rio de Janeiro vào cuối tuần trước.
Nạn nhân là một cô gái 16 tuổi.
Tin nhanh từ BBC cho hay, vụ việc đau lòng trên xảy ra khi nạn nhân tới nhà bạn trai chơi vào ngày 21/5 rồi ngủ lịm đi.
Đây là các đối tượng dễ bị tổn thương bởi tâm hồn vẫn còn non nớt và chưa ý thức được sự việc.