Theo tin tức trên báo VnExpress, Pháp luật TP HCM, Vietnamnet, vào ngày 22/5, hai máy bay dự phòng, cùng đoàn hộ tống dự bị phục vụ cho chuyến công du của Tổng thống Obama đã hạ cánh xuống sân bay quốc tế Đà Nẵng.
Hai chiếc máy bay dự phòng đáp xuống sân bay Đà Nẵng là chiếc máy bay Boeing C-17 và C-32. Trong đó, chiếc Boeing C-17 chở nhiều trang thiết bị,xe phục vụ đoàn, xe an ninh, hộ tống, y tế và các nhu yếu phẩm....
Hiện 2 chiếc máy bay đang đậu ở cạnh nhà ga mới trong sân bay. Hai chiếc máy bay này được bố trí tại sân bay Đà Nẵng để dự phòng cho Tổng thống Obama và phái đoàn.