Chiều 20/5, sau khi cập cảng cá Hòn Rớ, anh Huỳnh Phi Minh (ngụ xã Phước Đồng, TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa), chủ tàu KH 90297-TS, phải dùng cần cẩu đưa cá ngừ vây xanh nặng 307 kg lên bến, bán 180.000 đồng/kg, trong khi giá cá ngừ đại dương đang ở mức 90.000 đồng/kg.
Đây là lần đầu tiên ngư dân Khánh Hòa câu được cá ngừ vây xanh, cũng là con cá ngừ đại dương lớn nhất mà ngư dân Khánh Hòa từng bắt được.
Ngư dân thất thu vì khâu bảo quản kém hay bị ép giá?
Chiều ngày 20/5, tàu cá KH-90297-TS do ông Huỳnh Phi Minh (xã Phước Đồng, TP Nha Trang) làm chủ tàu, đã cập cảng cá Hòn Rớ (TP Nha Trang, Khánh Hòa) mang theo một con cá ngừ vây xanh qúy hiếm.
Con cá ngư đại dương dài khoảng 3m, nặng hơn 300kg, theo các ngư dân cảng Hòa Rớ là lớn chưa từng có từ trước đến nay.
Theo báo Tiền Phong, chiều nay 20/5, một con cá ngừ vây xanh nặng tới gần 350kg đã được ngư dân Huỳnh Phi Minh (50 tuổi, ở Hòn Rớ, xã Phước Đồng, Nha Trang, Khánh Hòa) thuyền trưởng tàu KH 90297 TS câu được tại vùng biển phía Đông quần đảo Hoàng Sa và đưa về Cảng cá Hòn Rớ (thành phố Nha Trang, Khánh Hòa).
Người dân háo hức chờ đợi nhiều tiếng đồng hồ để xem con cá này vì đây là loài cá cực quý hiếm.
Ngày 20/5, ông Huỳnh Phi Minh (50 tuổi, quê Khánh Hòa) đã đưa con cá ngừ vây xanh nặng gần 310 kg, dài 1,5 m, bắt được trên vùng biển Hoàng Sa 5 ngày trước vào bờ.
Ai cũng bất ngờ.