Ngoài ra, loài cá này có thể sống đến 40 năm và lặn ở độ sâu hơn 1.200 m. Một con cá ngừ vây xanh bình thường nặng trung bình khoảng 150 kg, riêng cá ngừ vây xanh Thái Bình Dương có thể nặng đến 450 kg.
Chiều 20/5, sau khi cập cảng cá Hòn Rớ, anh Huỳnh Phi Minh (ngụ xã Phước Đồng, TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa), chủ tàu KH 90297-TS, phải dùng cần cẩu đưa cá ngừ vây xanh nặng 307 kg lên bến, bán 180.000 đồng/kg, trong khi giá cá ngừ đại dương đang ở mức 90.000 đồng/kg.
Chiều ngày 20/5, tàu cá KH-90297-TS do ông Huỳnh Phi Minh (xã Phước Đồng, TP Nha Trang) làm chủ tàu, đã cập cảng cá Hòn Rớ (TP Nha Trang, Khánh Hòa) mang theo một con cá ngừ vây xanh qúy hiếm.
Ngư dân Huỳnh Văn Ty, một thuyền viên khác cho biết, chuyến biển câu được 28 con cá ngừ đại dương và con cá ngừ vây xanh dính câu là con thứ 29.
Chúng có thể sống đến 40 năm và lặn ở độ sâu hơn 1.200 m. Cân nặng trung bình của cá ngừ vây xanh khoảng 150 kg và đã từng ghi nhận cá ngừ vây xanh ở Thái Bình Dương có thể nặng 450 kg.
Trao đổi với phóng viên Dân trí, bà Nguyễn Thị Thu Thanh, Giám đốc Công ty Hải sản Bền Vững (Khánh Hòa), doanh nghiệp thu mua con cá, cho biết, do ngư dân không bảo quản đúng quy trình nên chất lượng cá không đảm bảo khiến giá cá giảm là điều đáng tiếc.
Cá ngừ vây xanh đắt đỏ vì được ví như “kim cương đen” Theo các chuyên gia, cá ngừ vây xanh được tìm thấy chủ yếu ở Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương, ngoài ra chúng còn có thể sống ở Đại Tây Dương và Địa Trung Hải.
Theo báo Tiền Phong, chiều nay 20/5, một con cá ngừ vây xanh nặng tới gần 350kg đã được ngư dân Huỳnh Phi Minh (50 tuổi, ở Hòn Rớ, xã Phước Đồng, Nha Trang, Khánh Hòa) thuyền trưởng tàu KH 90297 TS câu được tại vùng biển phía Đông quần đảo Hoàng Sa và đưa về Cảng cá Hòn Rớ (thành phố Nha Trang, Khánh Hòa).
Sau khi sử dụng tới 4 chiếc cân (loại 100 kg) để cân cá, trọng lượng cá được xác định là 307 kg, dài khoảng hơn 2 m. Con cá ngừ vây xanh được bán cho Công ty TNHH hải sản Bền Vững.