Vụ tai nạn xảy ra trên đường Huỳnh Tấn Phát (quận 7, TP HCM) vào khoảng 11 giờ trưa 3-6.
Thời điểm trên, chiếc xe container chở thép cuộn lưu thông trên đường Huỳnh Tấn Phát, hướng từ quận 7 đi huyện Nhà Bè, TP HCM.
Lúc qua địa bàn phường Tân Phú (quận 7), xe đột ngột thắng gấp khiến cuộn thép nặng hàng chục tấn ở rơ-moóc phía sau theo quán tính bị dồn lên, đè nát cabin xe trước khi rớt xuống đường.
Một phần cabin xe container bị xé toạc, nghiêng hẳn về một phía sau vụ va chạm nhưng may mắn tài xế không bị thương.
“Cuộn thép rơi xuống đường nhưng rất may là có dải phân cách bằng bê-tông chặn lại, nếu không hậu quả sẽ khôn lường khi nó lăn qua làn đường ngược lại” – một nhân chứng kể.