Lúc 11h ngày 3/6, chiếc xe container mang BKS: 51C-259.65 do tài xế nam khoảng 35 tuổi điều khiển trên đường Huỳnh Tấn Phát chở theo cuộn sắt nặng hàng chục tấn chạy hướng từ Q.7 đi H.Nhà Bè, TP.HCM.
Khi vừa qua giao lộ Gò Ô Môi khoảng 200m P.Tân Phú, Q.7, phát hiện một chiếc xe máy đang băng cắt mặt qua đường, tài xế xe container cho xe thắng gấp.
Vì phanh gấp, cuộn sắt trên container đổ dồn về phía trước làm đứt dây chằng rồi lăn nát đầu cabin, rơi xuống chắn giữa đường.
Tài xế may mắn không bị thương, bung cửa thoát ra ngoài.
Tại hiện trường, chiếc xe container và cuộn thép nằm án ngữ 1/2 phần đường khiến giao thông gặp nhiều khó khăn, ùn ứ kéo dài.
Lực lượng chức năng Q.7 và xe cẩu chuyên dụng nhanh chóng có mặt, điều tiết giao thông tại đây, điều tra nguyên nhân vụ việc.