Trong buổi gặp mặt truyền thông chiều 23/5, Trương Nam Thành cho biết: "Khị đọc kịch bản phim lần đầu, Thành đã phải ồ lên thích thú vì nhân vật của mình - luật sư Huy lâm vào tình huống khó xử khi vừa có một tình yêu chân thành với vợ sắp cưới, lại sa vào lưới tình của một ma nữ xinh đẹp, giống như tình với người và duyên với ma vậy.
Trong Ma nữ báo thù, Huy (Nam Thành) là một luật sư điển trai, tương lai ngời sáng cùng một tình yêu vẹn toàn với Lan (Thanh Trần).
Hôm 23.5, đoàn làm phim Ma nữ báo thù của đạo diễn Vĩnh Khương có buổi giao lưu báo chí với sự tham gia của các diễn viên: Trịnh Kim Chi, Hiền Mai, Mai Hàn... Diễn viên chính Trương Nam Thành dù đang bận quay phim vẫn tranh thủ đến sớm 30 phút để giao lưu trước khi lên đường đi Long An.
Chia sẻ trong buổi gặp mặt truyền thông chiều 23.5, Trương Nam Thành cho biết: "Khị đọc kịch bản phim lần đầu, Thành đã phải ồ lên thích thú vì nhân vật của mình - luật sư Huy lâm vào tình huống khó xử khi vừa có một tình yêu chân thành với vợ sắp cưới, lại sa vào lưới tình của một ma nữ xinh đẹp, giống như tình với người và duyên với ma vậy.
Chiều 23/5, đoàn làm phim Ma nữ báo thù (đạo diễn: Vĩnh Khương) đã có buổi ra mắt truyền thông tại TP.HCM.