Trước đây, tôi chưa từng tham gia một phim điện ảnh nào hết nên khi biết mình nhận được vai chính trong một phim điện ảnh thì rất bối rối và lo lắng.
Trong buổi gặp mặt truyền thông chiều 23/5, Trương Nam Thành cho biết: "Khị đọc kịch bản phim lần đầu, Thành đã phải ồ lên thích thú vì nhân vật của mình - luật sư Huy lâm vào tình huống khó xử khi vừa có một tình yêu chân thành với vợ sắp cưới, lại sa vào lưới tình của một ma nữ xinh đẹp, giống như tình với người và duyên với ma vậy.
Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước... Ma Nữ Báo Thù được quay gần 1 tháng tại những thắng cảnh đẹp nhất của vùng rừng núi Bạch Mã-Huế với các diễn viên Trương Nam Thành, Mai Hàn, Thanh Trần, Hoàng Phúc, Trịnh Kim Chi, Hiền Mai, Quang Hòa, Hoàng Mập, Phi Long... Tham dự buổi giao lưu mới đây, có đầy đủ thành phần chính của đoàn phim như đạo diễn Vĩnh Khương, nữ diễn viên Mai Hàn, Thanh Trần, Quang Hòa, Phi Long cùng 2 diễn viên gạo cội Trịnh Kim Chi, Hiền Mai, nam diễn viên chính Trương Nam Thành.
Những ngày đầu sống trong ngôi biệt thự rộng lớn, mỗi khi đêm về Huy đều mơ thấy một cô giá trẻ (Mai Hàn) đến với mình... Sợ hãi xen lẫn tò mò, Huy bắt đầu tìm hiểu về lai lịch của ngôi biệt thự cũng như lai lịch của cô gái trong giấc mơ mỗi đêm.
Trước đây, tôi chưa từng tham gia một phim điện ảnh nào hết nên khi biết mình nhận được vai chính trong một phim điện ảnh thì rất bối rối và lo lắng.