Đông đảo cộng đồng người Việt Nam ở Hàn Quốc sẽ có mặt tại sân vận động để tham dự các hoạt động của ngày hội, dự kiến kéo dài từ lúc 14h00 đến 18h00 (giờ Hàn Quốc).
Việc Xuân Trường được ra sân trong trận đấu chiều nay là một trong những kế hoạch được Incheon United chuẩn bị từ trước.
Nếu ra sân ở trận đấu này, Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K.League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.
Theo đó, đông đảo người Việt Nam ở Hàn Quốc đã đăng ký tham gia lễ hội này và họ sẽ có mặt trên sân của Incheon Utd để tham dự các hoạt động của ngày hội.
Các kiều bào Việt Nam đang sinh sống, học tập, làm ăn tại Hàn Quốc được miễn phí vé vào sân theo dõi trận đấu giữa Incheon United - Gwang Ju FC, đồng thời giao lưu, nhận quà từ Xuân Trường, ca sĩ Sunny (của nhóm SNSD).