Như BongdaPlus đã đưa tin cách đây không lâu thì hôm nay, CLB Incheon United cùng hội người Việt Nam đang sinh sống và làm việc tại Incheon đã cùng nhau tổ chức lễ hội Việt Nam - Hàn Quốc.
Lý do Xuân Trường sẽ được thi đấu chính thức bởi hôm nay là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc.
Cách đây ít ngày, tờ Naver Sport đã đưa tin Incheon United ấn định 22/5 là ngày Xuân Trường ra mắt K-League Classic.
Chấn thương háng mà tiền vệ người Tuyên Quang gặp phải trong một buổi tập không quá nặng, và theo thông tin mới đây thì anh đã hoàn toàn bình phục.
Đây là trận đấu trong khuôn khổ vòng 11 K.League Classic.