Tỷ phú Mikhail Fridman, người từng được tạp chí Forbes của Nga bầu chọn là người giàu thứ nhì nước này, với khối tài sản lên tới 13.3 tỷ USD, quyết định để lại toàn bộ tài sản làm từ thiện. Vị doanh nhân nổi tiếng này sở hữu hàng loạt nhóm ngân hàng thương mại, siêu thị và các kênh truyền hình.
Theo đó, tỷ phú người Nga khẳng định, ông muốn con cái mình phải khởi nghiệp bằng chính sức lao động và khả năng bản thân. Một nguồn tin cho hay, trong bản di chúc của mình, vị doanh nhân nổi tiếng này không để lại bất kỳ khối tài sản nào cho con cái.
Trong buổi nói chuyện với khán giả của Forbes, ông nhấn mạnh: “Tôi không thích khoa trương, và có thể khẳng định sẽ để lại toàn bộ tài sản làm quỹ từ thiện. Tôi sẽ không để lại cho các con mình”. Ông cũng giải thích, nếu một đứa trẻ sở hữu khối tài sản lớn trong tay, có thể làm hại cuộc đời chúng.
Tỷ phú Fridman hiện có 4 người con. Trong đó, Laura (22 tuổi), là cô con gái lớn nhất. Con út của nhà tài phiệt này mới lên 10 tuổi.