Tờ Russia Today (RT) đưa tin, tỷ phú giàu thứ 2 nước Nga, Mikhail Fridman cho biết sẽ không đưa tên con cái vào di chúc vì muốn họ tự tạo ra của cải cho mình.
Ông Mikhail Fridman nói: “Tôi không thích phô trương, nhưng tôi khẳng định tôi sẽ chuyển toàn bộ số tiền của mình để làm từ thiện. Tôi không có kế hoạch để số tiền đó cho các con thừa kế”.
Theo Fridman, cho người trẻ số tiền lớn có thể hủy hoại cuộc đời của họ. Ông còn cho hay ông không muốn con mình tham gia vào hoạt động kinh doanh của hãng Alfa Group do ông lãnh đạo.
Fridman muốn con cái tiếp bước mình và tạo ra cơ nghiệp của riêng họ. Một lý do khác là ông không muốn con gái lớn - Laura trở thành mục tiêu của những kẻ có ý đồ xấu. Ông Fridman có bốn người con, người nhỏ nhất 10 tuổi và lớn nhất 22 tuổi.