Theo Russia Today, ông Mikhail Fridman cho hay: “Tôi không thích tuyên bố công khai nhiều, nhưng tôi nói rằng tôi sẽ chuyển toàn bộ số tiền của mình để làm từ thiện. Tôi không có kế hoạch để số tiền đó cho các con thừa kế”. Tỉ phú giàu thứ nhì nước Nga phát biểu như trên khi trả lời câu hỏi từ khán giả trong một câu lạc bộ của tạp chí Forbes.
Theo Fridman, cho người trẻ số tiền lớn có thể hủy hoại cuộc đời của họ. Ông còn cho hay ông không muốn con mình tham gia vào hoạt động kinh doanh của hãng Alfa Group do ông lãnh đạo.
Fridman nói rằng ông muốn con cái đi theo bước chân của ông, tự thân tạo ra thứ gì đó của riêng mình. Ngoài ra, vị tỉ phú 52 tuổi không muốn con gái đầu lòng là Laura, năm nay 22 tuổi, trở thành tâm điểm của những người có ý định xấu.
Tỉ phú Nga chia sẻ thêm nhiều đối tác làm ăn của ông cũng có quyết định tương tự. Ông Fridman có bốn người con, người nhỏ nhất 10 tuổi và lớn nhất 22 tuổi.