Ngày 30.5, UBND tỉnh Thừa Thiên-Huế tổ chức trưng bày các phương án kiến trúc công trình cầu vượt sông Hương, thuộc dự án đường Nguyễn Hoàng và cầu vượt sông Hương (TP.Huế) để tiếp thu ý kiến của nhân dân tại Bảo tàng Văn hóa Huế (23 - 25 Lê Lợi, TP.Huế).
Ngày 30/5, Sở GTVT tỉnh TT-Huế tổ chức trưng bày 20 phương án kiến trúc cầu qua sông Hương tại trục đường Lê Lợi, cạnh Bảo tàng Văn hóa Huế (thuộc địa chỉ 25 Lê Lợi, thành phố Huế); nhằm lấy ý kiến người dân tham gia đóng góp lựa chọn phương án tốt nhất, đáp ứng các yêu cầu về thẩm mỹ, kiến trúc, văn hóa Huế.
20 phương án về cầu vượt sông Hương được trưng bày bên ngoài Bảo tàng Văn hóa Huế (Lê Lợi, TP Huế) với mong muốn lấy ý kiến từ người dân để đưa ra phương án tốt nhất nhằm đáp ứng đầy đủ yêu cầu về kiến trúc, thẩm mỹ cũng như văn hóa Huế.