Theo Savills, Phú Quốc là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
Thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
Thông tin tên được công ty bất động sản Savills Việt Nam cho biết tại báo cáo thị trường bất động sản Phú Quốc quí 1, vừa được công bố ngày 23-5.
Công ty tư vấn BĐS Savills vừa có Báo cáo về thị trường BĐS Phú Quốc.
Hiện nay, bất động sản ven biển được xem là một đại diện mới trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
Tính đến quý 1.2016, thị trường này có hơn 1.700 căn từ 6 dự án biệt thự và 1 dự án căn hộ.Nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư.