Gundogan đã ký hợp đồng 4 năm với nhà ĐKVĐ cúp Liên đoàn Anh và trở thành chữ ký đầu tiên của Man Xanh dưới kỷ nguyên Guardiola, sau khi cựu HLV của Bayern Munich thay thế băng ghế huấn luyện của Manuel Pellegrini.
Trả lời phỏng vấn mcfc.co.uk sau khi hoàn tất vụ chuyển nhượng, Gundogan đã nói lời cảm ơn Dortmund về quãng thời gian gắn bó với đội bóng của Bundesliga, nhưng thừa nhận cơ hội được làm việc với Guardiola khiến anh không thể từ chối.
“Tôi rất háo hức gia nhập Man City” - Gundogan bộc bạch - “Khi biết Man City quan tâm, tôi đã nghĩ tới một thỏa thuận nhanh chóng được hoàn tất”.