Thiếu tá Ngô Văn Phục, Phó trưởng Phòng CSGT tỉnh Bắc Giang cho biết, sáng 27/5, Đại tá Phạm Mạnh Thường, Giám đốc Công an tỉnh Bắc Giang thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang trao thưởng nóng 16 triệu đồng cho 8 cán bộ, chiến sĩ Phòng CSGT Bắc Giang vì chiến công bắt giữ lô hàng hóa ngà voi, kiên quyết đấu tranh chống tội phạm, giữ vững tinh thần và kỷ luật của người chiến sỹ công an nhân dân khi từ chối nhận hối lộ nửa tỷ đồng.
Trước đó như Dân trí đã đưa tin, khoảng 22h ngày 21/5/2016, Tổ tuần tra kiểm soát giao thông của Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Bắc Giang do Đại úy Nguyễn Hùng Cường làm tổ trưởng cùng 07 tổ viên làm nhiệm vụ tại Km 104+200 Quốc lộ 1A thuộc địa phận xã Yên Mỹ - huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang.
Theo tin từ Gia đình Xã hội và Dân Trí, sáng 27/5, Đại tá Phạm Mạnh Thường - Giám đốc công an tỉnh Bắc Giang thừa ủy quyền của Chủ tịch tỉnh đã trao số tiền 16 triệu đồng cho 8 cán bộ, chiến sĩ phòng Cảnh sát giao thông Bắc Giang đã từ chối nhận hối lộ 500.000 triệu đồng để bắt hơn 5 tạ ngà voi.