Trong thông báo chính thức tại Vienna, Bộ trưởng Nội vụ Wolfgang Sobotka cho biết với 50,3% số phiếu bầu, ông Van der Bellen đã vượt qua ông Hofer, ứng cử viên của Đảng Tự do Áo (FPO) chủ trương dân túy và phản đối người di cư.
Giành được 49,7% số phiếu bầu, ông Hofer chỉ người chỉ kém ông Van der Ballen 31.026 phiếu.
Phản ứng trước kết quả trên, Thủ tướng Pháp Manuel Valls nói rằng ông cảm thấy "nhẹ nhõm."
Nếu ông Hofer giành chiến thắng, Áo sẽ trở thành quốc gia đầu tiên thuộc Liên minh châu Âu (EU) sở hữu một nguyên thủ quốc gia chủ trương cựu hữu.
Cùng ngày, ứng cử viên chủ trương cựu hữu Norbert Hofer đã thừa nhận thất bại trong cuộc bầu cử Tổng thống Áo.
Trên trang Facebook, ông Hofer cho hay: "Dĩ nhiên... tôi rất buồn. Mong muốn của tôi là được chăm lo cho đất nước tuyệt vời này trên cương vị tổng thống."