Cục Hàng không Việt Nam dự báo, chỉ với mức tăng trưởng trung bình 10%/năm đến năm 2020, 8% đến năm 2030 thì sân bay quốc tế Nội Bài sẽ đạt công suất khoảng 60 triệu hành khách/năm vào thời điểm 2030.
Một trong những điểm đáng chú ý là việc đầu tư mở rộng sân bay quốc tế Nội Bài đạt 50 triệu khách/năm giai đoạn đến năm 2030 và đạt công suất 80-100 triệu khách/năm giai đoạn đến năm 2050.
Lãnh đạo Cục Hàng không cho hay, hiện sân bay Nội bài có công suất thiết kế cho 25 triệu hành khách/năm, nhưng với mức tăng trưởng như hiện nay thì một vài năm nữa sân bay Nội Bài sẽ rơi vào tình trạng quá tải như sân bay Tân Sơn Nhất vì vậy việc mở rộng, nâng công suất là cấp bách.
Đến năm 2030 cảng hàng không cấp 4F có thể tiếp nhận 35 triệu hành khách/năm và sau 2030 là 50 triệu hành khách/năm, nửa triệu tấn hàng hóa/năm.
Tổng thị trường hàng không Việt Nam hiện là hơn 25 triệu hành khách mỗi tháng thông qua các CHK, riêng lượng hành khách qua CHK Tân Sơn Nhất 4 tháng đầu năm 2016 là 10 triệu hành khách/tháng, chiếm tỉ lệ 40%, trong khi đó những năm trước đây tỉ lệ này đều hơn 50%.
Đến năm 2020, cảng hàng không cấp 4E theo tiêu chuẩn ICAO, lượng hành khách đạt 20-25 triệu hành khách/năm và trên 260.000 tấn hàng hóa/năm.