Ông Lại Xuân Thanh, Cục trưởng Cục Hàng không Việt Nam thông tin, công suất của sân bay Nội Bài hiện là 25 triệu lượt hành khách/năm.
Theo thông tin mới nhất từ VOV, VnExpress và nhiều tờ báo khác, Cục Hàng không Việt Nam đang tiến hành lấy ý kiến của các bộ ngành và thành phố Hà Nội về việc sẽ tiến hành xây dựng sân bay Nội Bài 2 với mục đích nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện tại.
Theo đó, diện tích mở rộng là 720ha, thuộc 3 xã: Phú Minh, Phú Cường và Mai Đình, huyện Sóc Sơn.
Cùng với sự phát triển “nóng” của các hãng hàng không hiện nay là bài toán nan giải về hạ tầng.
Theo thông tin từ Cục hàng không Việt Nam, Cảng hàng không (CHK) Nội Bài có công suất thiết kế 25 triệu hành khách/năm.
Theo Cục trưởng Hàng không Việt Nam Lại Xuân Thanh, cơ quan này đang lên phương án xây dựng sân bay Nội Bài thứ hai nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện nay.