Tin tức trên báo Thanh niên, ngày 28/5, Công an quận Tân Bình (TP HCM) đang truy xét hai tên cướp gây ra vụ cướp táo tợn ở khu vực chung cư Phúc Yên, phường 15, quận Tân Bình, khiến một người nước ngoài bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Chiều 28/5, khi chúng tôi đến bệnh viện Chợ Rẫy, anh Rachid (34 tuổi, quốc tịch Marốc) vẫn còn nằm điều trị vết thương và vẫn chưa hoàn hồn vì vụ cướp cách đó một ngày.
Ngày 28.5, Công an Q.Tân Bình (TP.HCM) đang truy xét hai tên cướp gây ra vụ cướp táo tợn ở khu vực chung cư Phúc Yên (P.15, Q.Tân Bình, TP.HCM) làm một người nước ngoài bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Anh Rachid (34 tuổi, quốc tịch Marốc) cùng vợ Trần Thị Thu Trang (37 tuổi) và con gái 2 tuổi đi ôtô về đậu trước hầm chung cư Phúc Yên, quận Tân Bình, TP HCM, tối 27/5.
Chiều 28/5, Công an quận Tân Bình phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP.HCM tiến hành điều tra, truy xét vụ cướp xảy ra đêm 27/5, tại chung cư Phúc Yên, phường 15, quận Tân Bình khiến một người đàn ông nước ngoài trọng thương.
Lúc về đến nhà, anh Rachid và chị Trang bước xuống xe thì bất ngờ có 2 thanh niên đi xe máy áp sát, một tên tiến lại giật chiếc bóp trên tay chị Trang rồi nhảy lên xe đồng bọn.