Lúc về đến nhà, anh Rachid và chị Trang bước xuống xe thì bất ngờ có 2 thanh niên đi xe máy áp sát, một tên tiến lại giật chiếc bóp trên tay chị Trang rồi nhảy lên xe đồng bọn.
Tin tức trên báo Thanh niên, ngày 28/5, Công an quận Tân Bình (TP HCM) đang truy xét hai tên cướp gây ra vụ cướp táo tợn ở khu vực chung cư Phúc Yên, phường 15, quận Tân Bình, khiến một người nước ngoài bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Khi chị Trang bước xuống xe và anh Rachid bồng con nhỏ bất ngờ có 2 nam thanh niên mặc áo mưa đi trên 1 chiếc xe máy áp sát, giật chiếc ví của chị Trang đang cầm trên tay.
Hiện trường tại khu vực xảy ra vụ cướp tại ngay chung cư Phúc Yên, P.15, Q.Tân Bình Theo thông tin điều tra ban đầu và khai báo của vợ chồng anh Rachid – chị Trang, khoảng 20h đêm 27/5 vợ chồng này cùng đứa con nhỏ 2 tuổi đi ô tô về chung cư Phúc Yên.
Anh Rachid (quốc tịch Marốc, chồng chị Trang) vội đặt con gái xuống, lao đến vật ngã tên cướp.
Ngày 28.5, Công an Q.Tân Bình (TP.HCM) đang truy xét hai tên cướp gây ra vụ cướp táo tợn ở khu vực chung cư Phúc Yên (P.15, Q.Tân Bình, TP.HCM) làm một người nước ngoài bị thương phải nhập viện cấp cứu.