Đối với các xe ba bánh, hầu hết các chủ phương tiện đều không xuất trình được thẻ thương binh, thẻ bảo hiểm y tế cho người có công, không có xác nhận của chính quyền địa phương… cũng như các giấy tờ xe khác. Bên cạnh đó, lực lượng chức năng cũng xử lý hàng trăm phương tiện quá "đát", chở hàng cồng kềnh. Hầu hết các phương tiện này đều đã quá hạn sử dụng, hư hỏng đèn còi xe, khung máy hoen gỉ... Chủ phương tiện cũng không xuất trình được đăng ký xe, bảo hiểm xe...
Đây không phải lần đầu lực lượng chức năng tăng cường xử lý, kiểm tra đối với các phương tiện mô-tô, xe máy quá "đát", xe giả danh xe thương binh, xe chở hàng hóa cồng kềnh... Nhưng thực tế, các phương tiện này vẫn hàng ngày, hàng giờ chạy "nhan nhản" trên các tuyến phố của Thủ đô, nhất là quanh các khu chợ đầu mối, các điểm tập kết hàng hóa, các khu dân cư đông đúc. Chủ các phương tiện này thường xuyên phóng nhanh, vượt đèn đỏ, chở hàng cồng kềnh, lấn đường, gây mất an toàn giao thông. Trong khi, chất lượng phương tiện lại không bảo đảm, các bộ phận xe hư hỏng nhiều. Hầu hết các xe ba bánh đều là tự chế từ các xe máy cũ, không có giấy tờ, biển kiểm soát. Đã có nhiều vụ ùn tắc giao thông, tai nạn xảy ra do các xe máy quá "đát", xe thương binh phóng nhanh, vượt ẩu, lấn đường, chèn ép các phương tiện khác.