3 phụ nữ đã báo cáo với cảnh sát về việc bị xâm hại tình dục ở lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest, tổ chức tại Darmstadt, gần Frankfurt hôm thứ 7, mô tả các thủ phạm có ngoại hình Nam Á.
Nhờ can thiệp nhanh chóng, cảnh sát đã bắt giữ 3 nghi phạm là người tị nạn từ Pakistan ở độ tuổi từ 28-31. Họ cho biết rằng chắc chắn còn nhiều thủ phạm tham gia tấn công nữa. Kể từ đó, đã có thêm 15 phụ nữ báo cáo việc bị quấy rối bởi một nhóm đàn ông vây quanh.
Trước đó 2 tuần, cảnh sát cũng bắt giữ ba thanh thiếu niên, 2 trong số đó gốc Thổ Nhĩ Kỳ vì đã quấy rối hai phụ nữ ngay trên đường phố Berlin. Các vụ việc này làm người ta nhớ tới vụ cả nghìn người bị tấn công trong lễ hội năm mới ở Cologne.