Đa phần nạn nhân là các cô gái trẻ cho biết họ đã bị những người đàn ông vây quanh, sờ mó trong lễ hội âm nhạc ngoài trời hôm 28/5. Ba người đàn ông Pakistan tuổi từ 28-31 đang xin tị nạn ở Đức bị cảnh sát bắt hôm 31/5, theo AFP.
Cảnh sát Đức đang tiếp tục truy lùng hai hoặc ba người đàn ông khác, cũng bị cáo buộc tấn công tình dục. Các nạn nhân khai rằng nhóm đàn ông tấn công họ là người Nam Á. Cảnh sát cũng đang điều tra liệu các nghi phạm này có hanh vi cướp tài sản của một phụ nữ trong lễ hội âm nhạc kéo dài 4 ngày ở Darmstadt hay không.