Tuy nhiên, chỉ trong vòng 2 phút chờ đợi, bề mặt của đường băng phía dưới bánh bất ngờ bị sụt lún và khiến máy bay bị tụt xuống, gầm máy bay bị kẹt cứng trong miệng hố.
Chiếc máy bay đã đứng tại chỗ trong khoảng 20 phút chờ đến khi một chiếc máy bay khác ra khỏi đường băng.
Khoảng 13h50 cùng ngày, nhân viên bộ phận kiểm soát không lưu tại sân bay thông báo với phi công của máy bay này phải chờ một máy bay khác cũng từ St.
Sau 2 phút chờ đợi, đường băng dưới bánh máy bay bắt đầu bị sụp xuống, khiến máy bay bị tụt xuống hố.