Chiếc máy bay đã đứng tại chỗ trong khoảng 20 phút chờ đến khi một chiếc máy bay khác ra khỏi đường băng.
Báo Pravda của Nga đưa tin, hôm 2/4, đường băng tại sân bay quốc tế Domodedovo ở Thủ đô Matxcơva, Nga đã bất ngờ sụp thành hố bởi sức nặng của chiếc máy bay chở khách.
Sự cố xảy ra khi chiếc máy bay Airbus 319 của Hãng hàng không S7 Airlines hoàn thành chuyến bay từ St Petersburg đến Matxcơva với 147 hành khách trên khoang.
Theo những tin tức mới nhất báo Dân Trí trích từ nguồn Pravda, vụ tai nạn hy hữu xảy ra vào hôm qua ngày 2/6, kkhi đường băng ở sân bay quốc tế Domodedovo ở Moscow (Nga) bất ngờ sụt lún thành hố lớn dưới sức nặng của một máy bay chở 147 hành khách.