Vừa qua, tại công văn số 5/CV-HH, Hiệp hội Tinh dầu, Hương liệu, Mỹ phẩm Việt Nam (Bộ Công Thương) tuyên bố Methylisothiazolinone (MIT) và Methylcholorothiazolinone (MCT) được sử dụng phổ biến trên thế giới trong sản xuất mỹ phẩm và không bị cấm theo quy định của châu Âu, ASEAN, cũng như Việt Nam.
Không phải là chất cấm Vài ngày qua, trên một số trang mạng lan truyền 1 clip và thông tin về việc: Hàng loạt nhãn hiệu dầu gội nổi tiếng, phổ biến trong các gia đình như Pantene, Sunsilk, Clear, Hazeline, Rejoice, Double Rich, Enchanter... chứa chất cấm nhưng vẫn bày bán công khai suốt 1 năm nay.
Trước cơn bão thông tin này, Hiệp hội Tinh dầu, Hương liệu và Mỹ phẩm Việt Nam cho biết, các thông tin lan truyền này là hoàn toàn không chính xác và khẳng định MCT và MIT không phải là chất cấm, căn cứ theo quy định của Châu Âu, ASEAN và cả Việt Nam.
Một số trang mạng không nắm rõ cũng dẫn lại thông tin này khiến người tiêu dùng lo lắng, các doanh nghiệp bị ảnh hưởng.
Những ngày qua, trên một số trang tin mạng lan truyền thông tin và clip phóng sự về việc hàng loạt dầu gội có thương hiệu phổ biến trong các gia đình như Pantene, Sunsilk, Clear, Hazeline, Rejoice, Double Rich, Enchanter... chứa chất cấm bị thu hồi nhưng vẫn được bày bán công khai suốt 1 năm qua.