Theo các quy định hiện tại, các cơ quan chức năng Châu Âu chỉ quy định về việc điều chỉnh hàm lượng MCT và MIT dùng trong mỹ phẩm để kiểm soát khả năng gây nhạy cảm cho da đối với mỹ phẩm lưu lại trên da như sản phẩm dưỡng; và an toàn trong hàm lượng quy định đối với các mỹ phẩm rửa sạch như sữa tắm, dầu gội, dầu xả… Thông tin sai lệnh khiến doanh nghiệp khổ sở, người tiêu dùng lo lắng Trước những thông tin không chính xác về hai chất trên khiến người tiêu dùng hoang mang; ảnh hưởng đến các doanh nghiệp lâu năm trong và ngoài nước tại Việt Nam, ngày 17.5.2016, Hiệp hội Tinh Dầu Hương Liệu Mỹ Phẩm Việt Nam có công văn gửi các báo đài để thông tin rõ về vấn đề này.
Các trang tin này dẫn ra Công văn 6577/QLD-MP ban hành ngày 13/4/2015 của Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế), trong đó ghi rõ: Chất bảo quản Methylisothiazolinone (MIT) và hỗn hợp Methylchlorothiazolinone (MCT) và Methylisothiazolinone (MCT + MIT) theo tỷ lệ 3:1 chỉ được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch (rinse-off product); và hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 nếu có thêm MIT thì không được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm.
Hỗn hợp (MCT + MIT) Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone theo tỷ lệ 3:1 được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch (rinse-off products) với nồng độ không quá 0,0015%; Hỗn hợp MCT + MIT theo tỷ lệ 3:1 không được sử dụng thêm MIT trong cùng 1 sản phẩm Đối với các sản phẩm mỹ phẩm chưa đáp ứng được quy định hàm lượng mới nêu trên thì vẫn được phép lưu thông trên thị trường đến hết ngày 30/11/2016, theo quy định tại Công văn số 6959/QLD-MP của Cục quản lý dược.
Liên quan đến công văn số 6577/QLD – MP, Cục Quản lý Dược, Bộ Y tế cho biết đây là công văn với mục đích chỉ điều chỉnh hàm lượng cho phép sử dụng hai thành phần nói trên các trong sản phẩm mỹ phẩm,theo lộ trình điều chỉnh chung của Châu Âu và ASEAN, và tái khẳng định MCT và MIT trong giới hạn nồng độ, hàm lượng cho phép vẫn được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm như thông thường, chứ không phải là thành phần bị cấm sử dụng như một số báo đã đưa tin sai lệch trong những ngày qua.
Trao đổi với chúng tôi, bà Phan Thị Tuyết Mai, Phó Chủ tịch Hiệp hội tinh dầu, hương liệu, mỹ phẩm Việt Nam cho biết: Thông tin về quy định sử dụng thành phần chất bảo quản Methylisothiazolinone (MIT), Methylchlorothiazolinone (MCT) trong mỹ phẩm đã khiến dư luận hết sức quan tâm và Hiệp hội đã có thông cáo báo chí nêu rõ ý kiến về vấn đề này.