Cách đây không lâu, trong buổi gặp mặt giữa đại diện của tiền đạo người Ba Lan, Cezary Kucharski và đại diện của CLB Real Madrid, Jose Angel Sanchez tại thủ đô Madrid, phía đội bóng hoàng gia bày tỏ ý định muốn có Lewandowski trong kỳ chuyển nhượng mùa hè.
Theo báo giới Đức đưa tin, Real Madrid đã đạt được thỏa thuận cá nhân với Robert Lewandowski, sau khi tổng giám đốc Jose Angel Sanchez có cuộc gặp gỡ với đại diện của chân sút người Ba Lan, ông Cezary Kucharski trong chuyến hành quân của Bayern Munich đến Madrid gặp Atletico tại bán kết Champions League.
Sở dĩ lãnh đạo Real Madrid phải đưa ra thông báo trên là bởi trước đó, đại diện của Lewandowski và tiền đạo này thừa nhận đã có cuộc tiếp xúc với Real Madrid.
Cũng theo tờ AS, Robert Lewandowski và người đại diện của mình đã bí mật hẹn gặp lãnh đạo Real Madrid ngay sau trận đấu giữa Atl.Madrid và Bayern Munich tại bán kết Champions League.