Theo báo giới Đức đưa tin, Real Madrid đã đạt được thỏa thuận cá nhân với Robert Lewandowski, sau khi tổng giám đốc Jose Angel Sanchez có cuộc gặp gỡ với đại diện của chân sút người Ba Lan, ông Cezary Kucharski trong chuyến hành quân của Bayern Munich đến Madrid gặp Atletico tại bán kết Champions League.
Như đã biết, tiền đạo Lewandowski hiện vẫn là sát thủ hàng đầu của Bayern Munich tại Bundesliga, với thành tích rực rỡ 42 bàn/50 trận trong mùa giải 2015-2016 vừa qua, tiền đạo người Ba Lan dễ dàng giành danh hiệu “Vua phá lưới”.
Theo báo giới Tây Ban Nha (cụ thể là tờ AS), Real Madrid đã đồng ý trả cho tiền đạo Robert Lewandowski 20 triệu euro/1 năm để có thể thuyết phục anh này về Bernabeu.
Cách đây ít ngày, Giám đốc điều hành của Bayern Munich, ông Karl-Heinz Rummenigge khẳng định Hùm xám sẽ không bán Robert Lewandowski với bất cứ mức giá nào.