Theo Guardian, tuyến đường hầm xe lửa Gotthard của Thụy Sĩ dài 57 km nằm ở độ sâu 2,3 km bên dưới dãy núi Alps với tổng kinh phí xây dựng 11 tỉ euro và 17 năm để hoàn thành.
Vượt qua kỷ lục là một tuyến đường hầm dài nhất và đắt nhất thế giới, tại thời điểm mà các phong trào chủ nghĩa dân tộc và đóng cửa biên giới gia tăng, các nhà lãnh đạo châu Âu hy vọng, đường hầm Gotthard còn trở thành công trình nhắc nhở người ta rằng, châu Âu sẽ tiếp tục phá bỏ mọi rào cản để có thể xích lại gần nhau hơn.
Do đó, không phải ngẫu nhiên mà thủ tướng Đức Angela Merkel, tổng thống Pháp François Hollande và thủ tướng Ý Matteo Renzi đã thu xếp công việc để cùng tổng thống Thụy Sĩ Johann Schneider-Ammann đi trên chuyến tàu đầu tiên trong dịp khánh thành đường hầm xe lửa xuyên núi hôm nay, 1-6.
Tham dự lễ khai trương với kinh phí tổ chức ước tính khoảng 8 triệu euro còn có 1.200 khách mời.
Sau khai trương, tuyến đường sẽ tiếp tục được triển khai các chuyến tàu thử nghiệm tiếp theo cho tới lúc chính thức hoạt động bình thường vào tháng 12-2016.