Số liệu của Tổng cục thống kê cho thấy, trong tháng 5/2016, tất cả 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ nằm trong rổ tính CPI đều có mức giá tăng so với tháng 4/2016.
Trong đó, nhóm giao thông có mức tăng cao nhất với mức 2,39% do chịu tác động động từ việc tăng giá liên tục của các mặt hàng xăng dầu trong thời gian qua. Cụ thể, trong các ngày 20/4 và 5/5 giá xăng đã tăng với mức tổng là 640 đồng/lít, dầu diesel tăng 1.150 đồng/lít khiến chỉ số giá nhóm nhiên liệu tăng 5,15% so với tháng trước, góp phần tăng CPI chung khoảng 0,21%.
Đứng thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng với mức tăng 0,88%. Đứng ở vị trí thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%.
Trong 8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ hơn gồm: Nhóm hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36% (lương thực tăng 0,68%, thực phẩm tăng 0,38%, ăn uống ngoài gia đình tăng 0,16%); nhóm văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%; nhóm đồ uống và thuốc lá tăng 0,11%; nhóm thiết bị và đồ dùng gia đình tăng 0,09%; nhóm thuốc và dịch vụ y tế tăng 0,05%; nhóm bưu chính viễn thông tăng 0,03%;
Đáng chú ý, nhóm may mặc, mũ nón, giầy dép và nhóm giáo dục đã đứng trong danh sách nhóm có mức tăng thấp nhất trong các nhóm tính CPI tháng 5, khi đều có mức tăng 0,02%.