CPI bình quân 5 tháng đầu năm 2016 so với cùng kỳ năm trước tăng 1,59%.
Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính, nhóm giao thông tăng cao nhất ở mức 2,39% trong 11 nhóm hàng chính.
Theo Tổng cục Thống kê, chỉ số giá nhóm giao thông tháng 5 tăng chủ yếu ở mặt hàng xăng dầu. Giá xăng dầu trong nước được điều chỉnh tăng vào ngày 20/4/2016 và ngày 5/5/2016, dẫn tới chỉ số giá nhóm nhiên liệu tăng 5,15% so với tháng trước. Giá vé ôtô khách tăng 0,1% so với tháng trước do ngày nghỉ lễ kéo dài nên nhu cầu đi lại của người dân tăng.
Trong tháng này, chỉ số nhóm thực phẩm cũng tăng 0,38%, chủ yếu ở nhóm hàng các loại thịt như thịt lợn, gà, bò. Đó là do tác động tâm lý sau khi xảy ra hiện tượng cá chết tại các tỉnh miền Trung, người dân hạn chế sử dụng thủy hải sản, cùng với việc thương lái thu gom lợn hơi để xuất khẩu sang Trung Quốc.