Xác định đây là đường dây có tổ chức, thủ đoạn tinh vi, phức tạp do đối tượng nữ cầm đầu, Ban chuyên án đã triển khai liên hoàn nhiều biện pháp nghiệp vụ, tính toán kỹ lưỡng.
Vào lúc 16h00 ngày 30/5, Ban chuyên án đã tổ chức bắt quả tang đối tượng Hoàng Thị Phượng (trú tại xã Hồng Phong, huyện Cao Lộc) về hành vi mua bán, vận chuyển 2kg ma túy đá.
Với các chứng cứ thu được, ngay trong ngày, Ban chuyên án đã thi hành lệnh bắt, khám xét khẩn cấp nơi ở đối với hai đối tượng Hoàng Thị Kim Cúc (trú huyện Cao Lộc) và Hoàng Thị Khuyên (trú huyện Văn Lãng).
Tang vật thu giữ gồm 700 triệu đồng, 5 cuốn sổ tiết kiệm tổng số tiền gần 3 tỷ đồng và nhiều tài liệu liên quan.