Ngày 20.5 vừa qua, người hâm mộ Trung Quốc cũng như trên toàn châu Á của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đón tin mừng khi cặp đôi xác nhận chuyện hẹn hò sau nhiều năm phủ nhận.
Hoắc Kiến Hoa vốn là người Đài Loan nhưng lại phát triển sự nghiệp ở Thượng Hải (Trung Quốc), nhưng vì nữ diễn viên Hoàn Châu cách cách vốn quen cuộc sống ở Đài Loan nên tài tử sẽ chiều lòng người đẹp, định cư tại đây.
Nhiều người hâm mộ còn đùa rằng, vậy Hồ Ca và Tô Hữu Bằng phải làm sao, khi Hồ Ca với Hoắc Kiến Hoa là một cặp đôi nam - nam được yêu thích của làng giải trí, hai người còn có "Hẹn ước 5 năm", Tô Hữu Bằng và Lâm Tâm Như cũng có "Hẹn ước tuổi 40" cùng nhau.
Trên thực tế, chuyện tình cảm của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa bao năm qua được đồn đại hẹn hò không biết bao nhiêu lần với bao nhiêu người, do vậy, khi cặp đôi công khai, netizen xứ Trung vô cùng vui sướng và hạnh phúc.