Ngày 20.5 vừa qua, người hâm mộ Trung Quốc cũng như trên toàn châu Á của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đón tin mừng khi cặp đôi xác nhận chuyện hẹn hò sau nhiều năm phủ nhận.
Ngày hôm qua, làng giải trí Hoa ngữ đón nhận "bom tấn" khi chàng "Bạch Tử Họa" Hoắc Kiến Hoa công khai chuyện hẹn hò với nàng "Hạ Tử Vy" Lâm Tâm Như.
Trong hình, Lâm Tâm Như xuất hiện vô cùng trẻ trung với quần jean dạng yếm, áo thun trắng ngắn tay cùng mũ lưỡi trai đen.
Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.