Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, ông Nguyễn Hoàng Quân (52 tuổi, Chủ tịch Hội nông dân TP Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu), đang đi bộ tập thể dục dưới chân cầu Tôn Đức Thắng, bất ngờ bị Trần Văn Trường (25 tuổi, ngụ khóm 8, phường 5, TP Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu ), xông tới đạp ông Quân té ngã rồi dùng dao tự chế đâm, chém xối xả vào đầu, tay, chân, lưng, bụng ông Quân.
Đại tá Phạm Quang Chung, Trưởng công an TP.Bạc Liêu (Bạc Liêu), cho biết khoảng 4 giờ 30 phút ngày 1.6, ông Nguyễn Hoàng Quân (52 tuổi, Chủ tịch Hội nông dân TP.Bạc Liêu) đang đi bộ tập thể dục dưới chân cầu Tôn Đức Thắng, thuộc khóm 8, P.5 (TP.Bạc Liêu) thì thấy Trần Văn Trường (25 tuổi, ngụ khóm 8, P.5) đang ngồi dưới dạ cầu, toàn thân lấm lem bùn đất, nên bước đến hỏi thăm.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h sáng cùng ngày, ông Nguyễn Hoàng Quân (52 tuổi, ngụ phường 5, TP.Bạc Liêu; Chủ tịch Hội Nông dân TP.Bạc Liêu) đang đi tập thể dục gần cầu Tôn Đức Thắng (nối phường 5 với phường 1) thì thấy Trần Văn Trường (25 tuổi, ngụ phường 5) đang ngồi gục đầu trên dốc cầu.
Công an TP Bạc Liêu đang tạm giữ đối tượng chém trọng thương ông Nguyễn Hoàng Quân, Chủ tịch Hội Nông dân TP Bạc Liêu vào rạng sáng 1-6.