Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 14 giờ 50 phút chiều 23-5, chiếc taxi mang BKS 29A- 504.82 chở theo một đôi nam nữ lưu thông hướng từ huyện Gia Lâm (Hà Nội) về trung tâm TP. Khi đến gần giữa cầu Thanh Trì (cột đèn số 42) thì nam thanh niên yêu cầu dừng xe, rồi bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử, bỏ lại người bạn gái trên xe taxi.
Theo đó, vào khoảng 14h50 hôm nay (23/5), một đôi nam nữ đi trên taxi mang BKS 29A.xxx, khi chiếc xe lưu thông đến cột đèn số 42 trên cầu Thanh Trì (hướng từ Gia Lâm về Hà Nội) nam thanh niên bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử bỏ lại bạn gái trên xe.
Theo đó, vào khoảng 14h50 cùng ngày, trên cầu Thanh Trì, hướng từ Gia Lâm về Hà Nội, một đôi nam nữ đi taxi, BKS 29A-504.82, khi đến đến cột đèn số 42, không hiểu vì lý do gì, nam thanh niên bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử, bỏ lại người bạn gái trên xe taxi.
Khi đến giữa cầu, nam thanh niên đã mở cửa xe đi xuống cầu, rồi nhảy xuống sông, bỏ mặc bạn gái ngồi trên xe taxi.
Vào thời điểm đó, nam thanh niên ngồi trên xe bất ngờ mở cửa xe rồi nhảy xuống sông tự tử, bỏ lại bán gái vẫn ngồi trên xe taxi.