Theo đó, vào khoảng 14h50 hôm nay (23/5), một đôi nam nữ đi trên taxi mang BKS 29A.xxx, khi chiếc xe lưu thông đến cột đèn số 42 trên cầu Thanh Trì (hướng từ Gia Lâm về Hà Nội) nam thanh niên bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử bỏ lại bạn gái trên xe.
Theo đó, vào khoảng 14h50 cùng ngày, trên cầu Thanh Trì, hướng từ Gia Lâm về Hà Nội, một đôi nam nữ đi taxi, BKS 29A-504.82, khi đến đến cột đèn số 42, không hiểu vì lý do gì, nam thanh niên bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử, bỏ lại người bạn gái trên xe taxi.
Khoảng 15 giờ hôm nay (23.5), một nam thanh niên đi cùng bạn gái trên xe taxi đã yêu cầu tài xế dừng xe, mở cửa bước ra và nhảy cầu Thanh Trì (huyện Gia Lâm, Hà Nội) tự tử.
Chiều 23.5, một lãnh đạo Đội CSGT số 14, Phòng CSGT Hà Nội cho biết, khoảng khoảng 14h50 cùng ngày, một nam thanh niên đã nhảy từ cầu Thanh Trì xuống sông Hồng tự vẫn.
Vụ tự tử xảy ra lúc 17 giờ 30 hôm nay (23-5), trên cầu Thanh Trì, quốc lộ 1A thuộc địa bàn phường Thanh Trì quận Hoàng Mai, TP Hà Nội.