Người mẫu Merve Buyuksarac, 27 tuổi, người giành danh hiệu Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ năm 2006 đã bị một tòa án ở Istanbul kết án 14 tháng tù treo hôm 31-5 vì cô đã chia sẻ một bài thơ trên truyền thông xã hội vào năm 2014 được cho là xúc phạm ông Erdogan-làm tổng thống vào thời điểm đó.
Theo thông tin từ một số tờ báo địa phương, người đẹp 27 tuổi đã bị một tòa án ở thành phố Istanbul kết án 14 tháng tù treo hôm 31.5 vì cô đã chia sẻ một bài thơ châm biếm được đặt trong nền nhạc Quốc ca Thổ Nhĩ Kỳ để chỉ trích và chế nhạo Tổng thống Erdogan vào năm 2014.
Trong một diễn biến liên quan, hồi tháng 4/2016, Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ đã gây ra một vụ bê bối quốc tế khi buộc nhà chức trách Đức phải điều tra về vụ nhà văn châm biếm của nước này, ông Bohmermaan, đã đọc bài thơ xúc phạm ông Erdogan trong một chương trình truyền hình.
Theo tờ báo Milliyet, hồi năm 2014, cựu Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ năm 2006, người đẹp Merve Buyuksarac đã đăng tải trên ứng dụng Instagram bản parody nhái lại quốc ca Thổ Nhĩ Kỳ kèm theo một bài thơ trào phúng chỉ trích và chế nhạo Tổng thống Erdogan.