Người mẫu Merve Buyuksarac, 27 tuổi, người giành danh hiệu Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ năm 2006 đã bị một tòa án ở Istanbul kết án 14 tháng tù treo hôm 31-5 vì cô đã chia sẻ một bài thơ trên truyền thông xã hội vào năm 2014 được cho là xúc phạm ông Erdogan-làm tổng thống vào thời điểm đó.
Theo thông tin từ một số tờ báo địa phương, người đẹp 27 tuổi đã bị một tòa án ở thành phố Istanbul kết án 14 tháng tù treo hôm 31.5 vì cô đã chia sẻ một bài thơ châm biếm được đặt trong nền nhạc Quốc ca Thổ Nhĩ Kỳ để chỉ trích và chế nhạo Tổng thống Erdogan vào năm 2014.
Vụ án liên quan đến việc Byuyyuksarac đăng status trong Instagram năm 2014, khi ông Erdogan là người đứng đầu chính phủ.
Merve Buyuksarac đã bị tạm giam thời gian ngắn vào năm 2015 sau khi chia sẻ một bài thơ trào phúng lên tài khoản Instagram năm 2014.