Người dì 60 tuổi của ông Kim Jong Un, bà Ko Yong Suk cho Washington Post biết, bà đã đánh đổi cuộc sống xa hoa ở Bình Nhưỡng để sống một cuộc đời giản dị tại Mỹ từ gần 20 năm trước.
Ko Yong-suk (60 tuổi), có nhiều nét giống với người chị gái Ko Yong-hui, một trong ba người vợ của cố chủ tịch Kim Jong-il, đã xin tị nạn tại Mỹ vào năm 1998 và sử dụng 280.000 USD tiền hỗ trợ từ CIA để mua một ngôi nhà ở New York.
Đôi khi nhân viên của CIA tìm đến thị trấn, hỏi Ko và Ri về những người Triều Tiên trên các tấm ảnh.
"Thằng bé và con trai tôi chơi với nhau từ lúc mới chào đời.
Theo tờ báo trên, bà Ko Yong Suk (60 tuổi) cùng chồng là Ri Gang và ba người con của họ sống đến Mỹ tị nạn từ năm 1998 sau khi rời khỏi đất nước.
Trong suốt 18 năm kể từ khi đào thoát khỏi Triều Tiên, bà Ko sống ẩn dật tại Mỹ cùng chồng và 3 đứa con.
Bà Ko Yong-Suk, em gái của mẹ lãnh đạo Kim Jong-un đã đảo tẩu sang Mỹ từ năm 1998 thay vì Hàn Quốc.
“Bạn bè tôi nói rằng tôi quá may mắn, rằng tôi có mọi thứ”, bà Suk tâm sự trong một cuộc phỏng vấn với Washington Post.
Thậm chí ngày nay, Ri vẫn bày tỏ sự ủng hộ với chính phủ Triều Tiên và đang cố nhận được sự chấp thuận để đến thăm Bình Nhưỡng.
Chẳng có gì phải mơ ước hơn nữa”.
Họ thường vào trung tâm thành phố để làm công việc khâu viền quần và thỉnh thoảng cũng đi chơi tại Quảng trường Thời đại hay Công viên Trung tâm.
Gia đình bà này đã dùng 200.000 USD mà Cục tình báo trung ương Mỹ CIA đưa cho bà để mua một căn nhà tại New York, mở một tiệm giặt là.
Cả hai đều thận trọng khi nói về người cháu trai quyền lực, người mà họ liên tục đề cập bằng cái tên “Nguyên soái Kim Jong-un”.
Cặp vợ chồng đồng ý chia sẻ câu chuyện của mình với tờ Washington Post với điều kiện không lộ mặt trên báo.
Tôi đã thay tã cho chúng.
CIA từ chối đưa ra bình luận hay xác nhận các tuyên bố của Ko và Ri.