Người dì 60 tuổi của ông Kim Jong Un, bà Ko Yong Suk cho Washington Post biết, bà đã đánh đổi cuộc sống xa hoa ở Bình Nhưỡng để sống một cuộc đời giản dị tại Mỹ từ gần 20 năm trước.
Bà Ko Yong Suk, em gái của bà Ko Yong Hui, một trong những người vợ của cố lãnh tụ Bắc Triều Tiên Kim Jong Il và là mẹ của Kim Jong Un.
Gia đình bà này đã dùng 200.000 USD mà Cục tình báo trung ương Mỹ CIA đưa cho bà để mua một căn nhà tại New York, mở một tiệm giặt là.
Theo Washington Post, bà Ko sống với chồng là ông Ri Gang cùng với ba người con của mình trong một căn hộ rộng rãi, nơi đầy ắp các bức ảnh về những người thân ở Triều Tiên, trong đó có nhà lãnh đạo trẻ tuổi Kim Jong-un.
Khi trả lời phỏng vấn, cả bà Ko và ông Ri đều vẫn thể hiện sự trung thành đối với nhà lãnh đạo Triều Tiên vì luôn gọi ông là “Nguyên soái Kim Jong-un” nhưng lại không giải thích rõ ràng về việc tại sao cả gia đình họ lại từ bỏ cuộc sống sung túc ở Thụy Sĩ để đào thoát sang Mỹ vào năm 1998.
“Trong lịch sử, bạn thường thấy những người thân cận với một nhà lãnh đạo quyền lực sẽ vướng phải những rắc rối ngoài ý muốn vì người khác.Tôi nghĩ tốt hơn hết là chúng tôi nên tránh xa những rắc rối đó”, bà Ko nói bóng gió.
Bà cho biết bà chắc chắn về năm sinh của Kim Jonng-un vì có cùng năm sinh với con trai bà.
Bà Ko chia sẻ, bạn bè bà cho rằng bà may mắn và có mọi thứ.
Ko Yong-suk (60 tuổi), có nhiều nét giống với người chị gái Ko Yong-hui, một trong ba người vợ của cố chủ tịch Kim Jong-il, đã xin tị nạn tại Mỹ vào năm 1998 và sử dụng 280.000 USD tiền hỗ trợ từ CIA để mua một ngôi nhà ở New York.
Tôi hiểu Mỹ và cả Triều Tiên nên tôi nghĩ mình có thể trở thành một nhà đàm phán giữa hai bên”, ông Ri nói.
“Những người trong nhà thờ biết chúng tôi đến từ Triều Tiên nhưng họ bảo chúng tôi không giống người Triều Tiên nên đặt nhiều câu hỏi lặp đi lặp lại” – bà Ko kể.
“Cậu ấy không thể lớn lên như một người bình thường khi mọi người xung quanh đều đối xử với cậu ấy như một vị vua”.
Năm 1998, khi Kim Jong Un lên 14 tuổi và anh trai lên 17 tuổi, bà và chồng quyết định đào thoát sau khi chị gái được chẩn đoán bị ung thư vú giai đoạn cuối và qua đời sáu năm sau đó, vào năm 2004.
Ông Michael Madden, biên tập viên của trang web North Korea Leadership Watch, nhận định bà Ko có lý do để sợ hãi và đào tẩu khỏi đất nước: “Ko Yong-hui là một phụ nữ đầy tham vọng.
Tôi đã thay tã cho chúng.
Chúng ăn bánh và chơi Lego”.