Nội dung vụ việc mà anh A trình bày có thể đã được thể hiện tóm tắt bằng Thơ với nhiều đoạn thú vị như sau: …Mặt trời vừa mới nhú Anh A. liền mang sang Lọ dung dịch màu vàng… Bôi đôi gò bồng đào… Hôn vợ yêu một cái Anh A. vội đi làm Anh đến thẳng cơ quan… Làm lu bu công việc… Một hồi sau mới biết Mình lấy nhầm lọ rồi… Lọ thuốc… cực độc… ôi…!
Như phép tiên…rồi bỗng… Đứa bé từ trong nhà Rẽ đám đông chạy ra… Ôm chầm lấy người cha… Hổn hển… mách rằng là… Chú HÀNG XÓM... gần nhà… Chết… trong kia…ba ạ…!” Qua liên hệ với sinh viên trường này, được biết đây là đề thi học hết học phần, môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật dành cho sinh viên đang học theo học văn bằng hai của trung tâm Tư vấn pháp luật diễn ra vào ngày 30/05/2016.
Nhìn thấy từ…xa xa… Nhà đông người qua lại… Người thì hô cấp cứu.. Kẻ bảo…nó chết rồi…!
Thành viên Facebooker Duy Tuấn thậm chí còn ngẫu hứng làm bài thơ bình về đề thi "bá đạo" này: "Cái đề thi thật lạ Vì được làm bằng thơ Kết cục thật bất ngờ Thương cho anh hàng xóm Chắc anh này bị móm Răng rụng hết từ lâu Chẳng nhai được cơm đâu Nên bú nhờ đôi chút Như mọi khi...vừa mút Anh đã ngã lăn quay Miệng lắp bắp câu này... Lần sau...em...nhớ tắm!!"
Mặt trời vừa mới nhú Anh A liền mang sang Lọ dung dịch màu vàng… Bôi đôi gò bồng đảo… Hôn vợ yêu một cái Anh A vội đi làm Anh đến thẳng cơ quan.. Làm lu bu công việc… Một hồi sau mới biết Mình lấy nhầm lọ rồi… Lọ thuốc..cực độc…ôi…!
Đây không phải lần đầu tiên xuất hiện các đề thi "độc, lạ" như vậy, trước đó mạng xã hội cũng từng xôn xao trước hàng loạt đề thi có gắn người nổi tiếng, bộ phim nổi tiếng hay trào lưu nổi và những đề thi đó cũng nhận được nhiều ý kiến tranh luận từ người dùng mạng.