Một đề thi mang tên “Vụ án cai sữa chết người” trong môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật của trường ĐH Luật Hà Nội được làm bằng thơ thay vì những văn bản luật, những tình huống theo khuôn mẫu mà mọi người hay nghĩ về đề thi của ngành Luật.
Nội dung vụ việc mà anh A trình bày có thể đã được thể hiện tóm tắt bằng Thơ với nhiều đoạn thú vị như sau: …Mặt trời vừa mới nhú Anh A. liền mang sang Lọ dung dịch màu vàng… Bôi đôi gò bồng đào… Hôn vợ yêu một cái Anh A. vội đi làm Anh đến thẳng cơ quan… Làm lu bu công việc… Một hồi sau mới biết Mình lấy nhầm lọ rồi… Lọ thuốc… cực độc… ôi…!
Đề thi lạ này đã nhanh chóng được cư dân mạng truyền tay nhau.
Đề thi ra một tình huống sau: Anh A, trong tâm trạng rất bất ổn đến Trung tâm Tư vấn pháp luật có yêu cầu tư vấn về vụ việc vừa xảy ra tại nhà anh.
Trao đổi với VietNamNet, ông Vũ Văn Cương – Giám đốc Trung tâm tư vấn pháp luật, Trường ĐH Luật Hà Nội xác nhận: Đây là đề thi cuối năm học dành cho học viên văn bằng hai.
Ba giết con rồi Anh A. khuỵu trước cổng Như phép tiên… rồi bỗng… Đứa bé từ trong nhà Rẽ đám đông chạy ra… Ôm chầm lấy người cha… Hổn hển… mách rằng là….