Theo hồ sơ, Hải thông qua bạn bè quen biết với Phi (không rõ lai lịch) cùng Lê Quốc Bảo (ngụ quận 12).
Hải biết hai người này mua bán heroin. Ngày 30-3-2014, Hải đến cầu vượt Tân Thới Hiệp, quận 12 theo Phi đi gặp Bảo nhận hơn 1 kg ma túy.
Phi cho Hải 500.000 đồng tiền công nhờ mang về nhà Hải để mai sẽ qua chia số ma túy trên thành những gói nhỏ rồi bán lẻ cho khách quen.
Để tránh bị phát hiện, Hải mang số ma túy trên giấu ở bụi chuối trước nhà tại phường Đông Hưng Thuận, quận 12.
Sợ bị bại lộ, ngày hôm sau Hải chuyển số ma túy này đến xưởng gỗ, nơi mình làm việc ở quận 9 để cất giữ. Trên đường đi, Hải bị Công an quận Thủ Đức phát hiện và bắt giữ cùng tang vật là 1.055,9 g ma túy.