Tại Hội nghị trực tuyến toàn quốc về BHYT toàn dân, tổ chức sáng nay (3/6), Bảo hiểm xã hội (BHXH) Việt Nam cho biết, tính đến hết năm 2015, chỉ tiêu bao phủ BHYT trên 76,5% dân số.
Mỗi giám định viên của BHXH phải phụ trách 75.000 hồ sơ Phát biểu khai mạc, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, bảo đảm sức khỏe cho người dân là một trong nội dung quan trọng nhất trong hệ thống an sinh xã hội, đó là việc thiết thực của dân chúng ta phải tập trung làm.
Chủ trì hội nghị trực tuyến toàn quốc về bảo hiểm y tế (BHYT) sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, mục tiêu tiến tới BHYT toàn dân là việc lớn, liên quan đến sức khoẻ của nhân dân.
Sáng 3/6, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc và Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam chủ trì hội nghị trực tuyến với các bộ ngành, địa phương trên toàn quốc bàn các giải pháp đẩy mạnh thực hiện bảo hiểm y tế (BHYT) toàn dân.
Giảm chi tiền túi cho người dân khám chữa bệnh BHYT Cơ quan thứ hai mà Thủ tướng giao nhiệm vụ tại hội nghị là Bộ Y tế với yêu cầu chỉ đạo các bệnh viện, cơ sở khám, chữa bệnh nâng cao chất lượng khám, chữa bệnh; tinh thần, thái độ phục vụ người tham gia BHYT, không phân biệt đối với người bệnh được khám chữa bệnh bằng thẻ BHYT; đẩy mạnh cải cách thủ tục hành chính, cải tiến quy trình thanh toán khám, chữa bệnh BHYT, tạo thuận lợi cho người tham gia BHYT khám, chữa bệnh và giảm chi từ tiền túi của người bệnh; tăng cường thanh tra, kiểm tra việc thực hiện của các bệnh viện; tạo điều kiện thuận lợi để các cơ quan báo chí, truyền thông giám sát.
Tính đến đầu năm nay, đã có gần 71 triệu người tham gia BHYT và đang nỗ lực để nâng tỷ lệ tham gia BHYT lên 78% dân số.
Thủ tướng đã nêu chỉ tiêu này tại Hội nghị trực tuyến với các bộ, ngành, địa phương trên toàn quốc bàn các giải pháp đẩy mạnh thực hiện bảo hiểm y tế (BHYT) toàn dân - một trục quan trọng trong hệ thống chính sách an sinh xã hội.
Theo Thủ tướng, chúng ta phải nâng tỉ lệ người dân tham gia BHYT để mọi người đều được hưởng phúc lợi xã hội quan trọng này, đặc biệt là đối tượng khó khăn, người nghèo... Liên thông toàn bộ hệ thống BHYT Để thực hiện mục tiêu nêu trên, Thủ tướng giao nhiệm vụ cụ thể cho các bộ, ngành, địa phương.