Giảm chi tiền túi cho người dân khám chữa bệnh BHYT Cơ quan thứ hai mà Thủ tướng giao nhiệm vụ tại hội nghị là Bộ Y tế với yêu cầu chỉ đạo các bệnh viện, cơ sở khám, chữa bệnh nâng cao chất lượng khám, chữa bệnh; tinh thần, thái độ phục vụ người tham gia BHYT, không phân biệt đối với người bệnh được khám chữa bệnh bằng thẻ BHYT; đẩy mạnh cải cách thủ tục hành chính, cải tiến quy trình thanh toán khám, chữa bệnh BHYT, tạo thuận lợi cho người tham gia BHYT khám, chữa bệnh và giảm chi từ tiền túi của người bệnh; tăng cường thanh tra, kiểm tra việc thực hiện của các bệnh viện; tạo điều kiện thuận lợi để các cơ quan báo chí, truyền thông giám sát.
Bố trí ngân sách địa phương và huy động mọi nguồn lực để hỗ trợ cho người dân tham gia BHYT, trong đó tập trung hỗ trợ 30% mức đóng BHYT còn lại cho người thuộc hộ gia đình cận nghèo, bảo đảm 100% người thuộc hộ gia đình cận nghèo được tham gia BHYT; hỗ trợ tối thiểu 20% mức đóng BHYT còn lại cho các hộ gia đình nông, lâm, ngư, diêm nghiệp có mức sống trung bình; học sinh, sinh viên thuộc các hộ gia đình có đông con, gặp nhiều khó khăn về kinh tế.
Cùng với đó, tiếp tục thực hiện điều chỉnh giá dịch vụ, kỹ thuật y tế đối với người bệnh chưa sử dụng BHYT để bảo đảm bình đẳng và thu hút người dân tham gia BHYT dưới dạng tự nguyện và hộ gia đình... Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam cho biết, lúc đầu, chúng ta đặt mục tiêu tới 2015 tỉ lệ người dân tham gia BHYT đạt 75% và tới 2020 là 80%.
Ngoài ra, Hà Nội đưa ra một số đề xuất, như nâng mức hỗ trợ cho học sinh, sinh viên thêm 20% (hiện mới hỗ trợ 30%), hỗ trợ các đối tượng tham gia theo hộ gia đình thêm 10%.. Một số ý kiến đồng tình Nhà nước tiếp tục hỗ trợ dân mua BHYT, tuy nhiên cũng cần tính đến mặt trái là nhiều người dân ỷ lại Nhà nước...
“Bộ Y tế chỉ đạo các bệnh viện, nâng cao chất lượng khám chữa bệnh, không phân biệt người khám bằng thẻ BHYT, đặc biệt là cải cách thủ tục hành chính, cải tiến quy trình thanh toán, tạo điều kiện thuận lợi nhất cho người tham gia khám chữa bệnh, dùng thẻ BHYT để thanh toán, không phải dùng tiền túi khi khám chữa bệnh.
Tổng giám đốc BHXH Việt Nam Nguyễn Thị Minh cho biết năm 2015 đã nỗ lực hoàn thành vượt mức chỉ tiêu bao phủ với 76,5% người dân cả nước tham gia BHYT, đầu năm 2016 có 70,8 triệu người tham gia, tăng 0,83 triệu so với năm 2015 và đang nỗ lực mở rộng.
Để hoàn thành hệ thống này trước 30-6, BHXH kiến nghị Bộ Y tế ban hành bộ mã dùng chung về thuốc, vật tư… chỉ đạo các Sở Y tế phê duyệt đầy đủ danh mục, hoàn thành liên thông kết nối thông tin trên hệ thống mạng thông tin toàn quốc… Phải nâng cao chất lượng KCB Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến, Bộ Y tế đã nâng cao chất lượng KCB, giảm tải BV, cải cách, giảm thời gian chờ đợi cho người bệnh khoảng 50 phút... Vừa qua ngành cũng đã xử lý hơn 7.000 nhân viên, cán bộ y tế các tuyến từ cơ sở đến Trung ương có hành vi không đúng với người bệnh.
Bên cạnh đó, Thủ tướng cũng giao nhiệm vụ cụ thể cho các bộ, ngành chức năng như Bộ Tài chính, Bộ GD&ĐT, Bộ LĐTB&XH, Bộ Quốc phòng, Bộ Công an, Ủy ban Dân tộc.