Đại hội thường niên lần này được tổ chức sau hơn một năm Vietnam Airlines chuyển đổi hoạt động theo mô hình công ty cổ phần (ngày 1/4/2015).
Tại Đại hội, HĐQT hãng đã thông qua việc Ông Phạm Viết Thanh thôi giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT Vietnam Airlines do thay đổi công tác theo phân công của Bộ chính trị; Ông Phạm Ngọc Minh – Thành viên HĐQT thôi kiêm giữ chức Tổng Giám đốc để bổ nhiệm làm Chủ tịch HĐQT và ông Dương Trí Thành thôi giữ chức Phó Tổng giám đốc để bổ nhiệm chức vụ thành viên HĐQT kiêm giữ chức Tổng giám đốc Vietnam Airlines.
Các quyết định sẽ chính thức có hiệu lực từ ngày 1/6/2016.
Thời điểm này, Vietnam Airlines sắp hoàn tất việc đàm phán Hợp đồng mua bán cổ phần (SSA) với Tập đoàn hàng không Nhật Bản ANA Holdings để tiến hành ký kết vào cuối tháng 5/2016.
Kết quả đàm phán này đã được Bộ Giao thông vận tải phê duyệt.