Đây là một trong những quy định mới trong công văn do Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Vinh Hiển gửi cho các trường đại học chù trì cụm thi trung học phổ thông quốc gia 2016 hướng dẫn định mức chi lệ phí dự thi 2016.
Bộ Giáo dục- Đào tạo có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
Bộ GD&ĐT có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
Nguồn ngân sách nhà nước Trung ương hỗ trợ căn cứ trên số lượng thí sinh đăng ký dự thi tại các cụm thi tổ chức cho thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng do các trường đại học chủ trì (gọi là cụm thi đại học).